夜深时点开相册浏览女友的照片，正好播这首歌，慢慢的眼泪流了下来，原来一首歌还可以让我流不出来的眼泪重新冲了出来。高考完第三天出车祸了，抢救两天两夜人走了，说好的来找我呢。你怎么能走了。[心碎]
爷爷病重，考研失败，骑士也没夺冠，今年似乎一切都不顺利。明天就要离校，辗转难眠，我的亲人和理想你们慢些走[皱眉]
上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
有人说：要感谢前任让你成长，让你变得更好。我觉得不是这样，那些痛不欲生，撕心裂肺的日子，都是你咬着牙一天天熬过来的，凭什么要谢别人，你要谢谢你自己。
我不能保证你们每个人都能活下来，但世界需要你们。
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
我觉得这首歌对我的ID有莫大的恶意[皱眉]
觉得这首歌的歌名应该叫“你TM到底要我怎样”
今天去看了大圣归来。 我旁边有个小孩儿问他妈妈 “这个不是动画片么？为什么有这么多大人来看？” 他妈妈回答： “因为他们一直在等大圣归来啊，等啊等啊，就长大了." ------泪目~
“满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
最怕的就是，自己喜欢的歌被网红发现[撇嘴]
我想我妈妈了，好希望自己还是那个17岁的少年，每天晚自习在楼下喊，妈，我回来了，然后她就下楼给我开门。可是我妈已经离开我10年了！感觉从她走得那天起，我再也没长大过。
为何在评论里都是千载难逢的情圣，在现实里确是不堪一击的烂人。
9年前，魔兽世界公测时我有女朋友，现在，魔兽世界还在电脑里，陪伴我9年的女朋友却没了
有些异性不能拿来做恋人，却也舍不得给别人。
年度最佳虐心[心碎]再也没有说我放不下你.
为什么中堂医生经常躺在解剖台上休息，因为那是他的爱人最后完整存在的地方。
所以说，嘴上说不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的人。[爱心]
枕在奶奶腿上听这首歌，奶奶七十多，像个好奇宝宝一样用手指小心地划着我的手机屏幕，看看歌词看看封面，把手机凑近耳朵听。时间是让人猝不及防的东西。
别去别人那里刷[拜]🏻真的是求求你们了，我就想唱个歌
这歌我听了十年……好可怕的数字……
“我自问这辈子没做过坏事，为什么要被生活勒住喉咙。”爸爸在日记里写到。
“在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​
知道你聊天软件为什么那么安静吗  因为你曾经为了一个人淡了所有人 ​​​​所以不会有人再找你了
刚进大学寝室的时候，发现床板上有人用记号笔画了一张请假条，请假原因是毕业，离校时间是6.20，返校时间是永不。 其实老师唯一没骗我们的一句话就是：四年的时间很短。对了，我明天拍毕业照。
“在你之前，我没有一件像样的心事。”
对不起大家[流泪]，太紧张没听清楚还错拍了。
香菜现在笑的时候都不敢不捂嘴了 好心疼[大哭]
在家楼下逛了两圈单曲循环这首歌，听完就把那段感情放弃了，我喜欢了快7年的人等了也快七年，重新再见后他说等他来找我，一个多月啦不想再等了，我放弃啦，我值得更爱我的呀[大笑]
“你还记得她吗？”                   “早忘了，哈哈”                 “我还没说是谁。”
慢慢大家会明白的，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。
你啊年少有为 而我年幼无知 可能因为这样 我们之间才不可能吧
喂！ "干什么？" "走了？" "是啊。" "去哪里啊？" "回家。" "然后呢？" "上班喽！" "不上班行不行？" "不上班你养我啊？" "喂！" "又怎么了？" "我养你啊！" "你先养好你自己吧，傻瓜！"
《全部都是你》把大家整恋爱了，《再也没有》怕是要把大家整失恋了[心碎]
十分钟前我在学校礼堂唱这首歌，唱的很失败，我喜欢的姑娘就在下面
终于明白我命里没你，这一句 是不是太戳心了 粥。
马刺就这么走了，留下了这首歌。。。
叔叔阿姨，我能在济南买的起房子了，把她还给我吧，我真的离不开她。
“我记得他的样子，我不知道他的名字”
用无损音质听的这首歌，越听感人，我眼泪在眼睛里打转，最终没掉出来。听完歌才发现忘了开WiFi，眼泪当时就忍不住哗哗的流了下来。。。
看到最后 一个大男人直接泪目，童年纯真的喜爱与友情的羁绊，要是永远不会长大你们说那该多好
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
ep4。这首歌响起的时候是夜里绽放的烟花。是父亲拼命赶回家的身影。是依偎在窗边等待家人的亲人。是无良社长打翻的幸福蛋糕。是我哇的一声哭出来[流泪]
原来真的有两个人，互相惦念互相喜欢，却没有在一起
抱歉各位，今天化疗很痛苦中间受不了痛苦就晕了，醒了就一直在看评论，和私息，我就不一一回复，谢谢你们，前几天做的检查结果也下来了，我也做好最坏的打算了！但是我不会放弃！加油自己
合唱的那段仿佛全世界的人都在指责我长得丑[流泪][流泪][流泪]
这是一首歌颂死亡的歌，无论一个人选择如何结束自己的生命，都不是未经历过死亡的我们可以靠着想象来自以为是地理解并指手画脚的，因为无论如何，她曾经活过啊。
她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。
你不知道吧 我的酒量里藏着你给过的伤
你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉。
睡之前 想起昨天的日推还没听 然后打开第一首就是这个 听了就怎么也睡不着了 起来喝水看见一只蟑螂 就上前去和它说了自己最近的烦心事 它默默听完 我就用鞋底把它拍死了 它知道的太多了 晚安
余生不用你指教了，我自己瞎几把过吧。
听了音乐我们可以遥望战场的悲壮，但是绝对不要渴望战争！
我渴望的不是一个肉体，不是一起做乐，我渴望有那么一个灵魂，可以看透我放纵下的清澈 牵起我的手，提醒我“你看远处的山多么飘渺不真实，停下来，让我拯救你”。
有人说，听李荣浩的歌，会有一种真切的痛感，因为他的歌声里总是带着几分自嘲，几分玩笑，几分不愿向现实妥协的倔强。他有一种独特的属于自己的调调，在一些难过的夜里，李荣浩的声音很温柔。
从前有只麋鹿，它在森林里玩儿，不小心走丢了。于是它给它的好朋友长颈鹿打电话：“喂…我迷路啦。”长颈鹿听见了回答说：“喂，我长颈鹿啦~”[憨笑][憨笑]
给你们讲一个笑话 昨天我去他空间忘记删记录了  然后就再也进不去了
周铁南跪下那一刻比他死了还让我难受
鲸落“当鲸鱼在海洋中死去，它的尸体会最终沉入海底。生物学家赋予这个过程一个名字——鲸落（Whale Fall）。一座鲸鱼的尸体可以供养整套生命系统长达百年，这是它留给大海最后的温柔。”——百度百科
果断下载，发现要付费，犹豫了一下，点了红心♥️[流泪][流泪][流泪]
那天我约你跑步，可能也就我这种傻子才会约女生晨跑，一夜没睡，五点就在你家楼下站，你八点才下来，说睡过头了。我笑着说，没关系。
谁第一个提的换气声有点大、这下听到的全是换气了、大爷的！！！[生病][生病]
开始慢慢懂爱情，却开始害怕听情歌。
我曾经一个患有抑郁症的同学和我聊天，他说，你不知道我经历过什么，你不知道我的痛苦，你不要和我说勇敢，不要和我说坚强，你就陪着我坐一会儿，我会好受点。
这首歌一出来，我脑子里面瞬间的反应，是不是应该出现一个墨镜，一条大金链子，最里面再叼根雪茄[大哭][大哭]
很多人25岁就死了，直到75岁才埋进土里。
20岁，还在啃老,拥有远大的报复，却知道自己没能力。背不起自己的梦想，也辜负了所有的苦难。大话连篇，却没有真才实学。没能足够珍惜朋友，也没有一个可以牵手的人。现在，我坐在天台上，看着夜空，思绪万千。
有次在电影院 一对情侣来看电影 女孩靠在男孩怀里流眼泪 她说她忘不了他 男孩轻轻帮她擦去眼泪 宠溺地摸摸她的头说 那你去找他吧 电影散场 诺大的影院里男孩哭的撕心裂肺 其实成全一个人真的没那么伟大
心情不好，来网易云听听歌，有点想跳槽了
这首歌里的女孩的离去和人们的反应让我想起一段话:“生活很美好啊！你不应该抑郁消沉!”说这种话等同于对哮喘病人说:“你怎么会呼吸困难呢？周围气很足啊!”针不扎在你身上，你永远不知道疼。
粒爷唱道：明白眼前的都是气泡。当时我在给手机贴膜，听得无比忧伤。
都说男孩子在十七八岁的时候千万不要特别喜欢一个女孩子，五年前自己偏偏不信这个邪。所以说，大学里那些嘴上说着不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的女同学。[爱心]
我那么宝贝的一个人怎么到了别人那里就什么都不是了
爸，妈，他完成了他的约定，他能在济南买房了，让我去找他吧，我真的离不开他
一直觉得这分手就是因为语言不通啊[大哭][大哭][大哭]
今天在街上看见一女孩子在街上淋雨 看着怪可怜的。就把雨伞给她了，接着我们一起回家了。
你在炫耀诗和远方，父母却尚在苟且。
多少人被艾薇儿带进欧美乐坛，现在却翻脸不认人了。
以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
阴阳师党表示昨天半夜60连没出ssr,  我一觉醒来就特么给我推荐个这么首歌[撇嘴]
终有一日，你我各结亲，一妻二妾三日儿女，五六年间，沧海桑田，历历过往七八皆成旧梦，剩余二三不过年少轻狂，老来相忆当作笑谈
写歌的人假正经，听歌的人最无情，人要是矫情起来，听什么都像是在说自己。
突然想起初中生物课本上关于蛋白质那部分有一个浑身都是肌肉的女人[大哭]
曾经我以为如来老儿是世上最烦的人，毕竟他压了我五百年。直到我遇见江流儿，他念了我一辈子。
要是爱你爱得再少些，话就可以多说些。-《傲慢与偏见》
现在好多人都是喜欢活在别人的眼里，别人喜欢什么样的就努力变成什么样的，时间久了，或许连自己都不知道自己到底是什么样的了吧，做别人眼中的自己做的再完美都不是真实的自己
要不你把我删了吧，不然我老是想找你聊天。
用唱情歌的语气告诉前女友滚远点[大哭]
假如哪天lol不再火了，我会换上我用的自己的第一个英雄，卡特。拿掉符文、天赋，再打一把简单的人机，因为从哪里开始就在哪里结束。
很多民谣歌手都不被人们认可，可是当选秀歌手在台翻唱她们的歌时，又得到很多人的共鸣，这真是讽刺啊
他独自过了一段，连一个陌生来电都会心跳加速的时期，最终变成，看到和她背影相似的人，都心如止水的现在。
曾经最喜欢的一男生喜欢的歌，我爱上了他，也爱上了这首歌。嗯，我也是男生。
今天下班有点晚，可地铁还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘
耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人
初中听周杰伦被同学嘲笑：唱的什么鬼…长那么丑…词都唱不清…他们哪知道若干年后会听着他的歌流泪一整晚，原来我们输给了时光，败给了唇红齿白的自己😭
不戴金箍，如何救你；戴了金箍，如何爱你。
明天是父亲节 恐怕是我生命中的最后一个父亲节了 父亲肺腺癌晚期 怕是.... 此时此刻 我远在2000多公里的大学图书馆里 想念着父亲 还有15天 才能回去 父亲 加油！女儿一直都在！
[流泪]90后们你们好，还记当初用磁带录歌吗？还记得边写作业边听电台吗？还记得英语周报吗？在这个特殊的日子，我最想问的是：你们都找到对象了吗？[流泪]
这首是前任的手机铃声，截止目前，网易云音乐已经为我推荐了这首歌的5个不同版本，我表示感谢云音乐八辈祖宗。
无一是你，无一不是你。
“我既然肯为了你死，当然也肯为你活着，我求仁得仁。你一直也没掉过眼泪，别为了我哭。”
这首歌真的神作。副歌部分很简单的重复，可是前奏就惊艳，男女开口就美哭。你们能感受到那种俏皮却不开心的感受吗？就是我真的不想和你说话了，可是我求你了，你快来陪我聊聊天吧，我还是喜欢你呀。
后来的我，离开了他，永远的离开了他，十年的感情不过寥寥几句话。后来的我，嫁给了一个很普通的人，没有他的浪漫，却有不一样的温暖。
刚打开这首歌，男朋友发来一条信息，我走了。眼泪就止不住留下来。在一起半年，真正在一起的时间却不到半个月。我没有办法，我只能接受，他守卫祖国，我选择守卫他。
我的世界里有我一个人就好，已经足够热闹。  ——郭敬明《夏至未至》
《人间失格》里有这样一句话：“若能避开猛烈的欢喜，自然也不会有悲痛的来袭”
真羡慕水瓶座 有这样一首好歌 看看我们狮子座 妈的
你离开不久电影《爱情公寓》上映 我买了两张票 在电影院最角落 人特别多 有说有笑的 我的头尽量的靠在旁边的空椅子上 直到所有人都走了 我对着旁边的空位置说了声 我爱你 起身 走人 外面下着小雨 这个雨天有点冷啊
只是好看的皮囊不想理你，有趣得灵魂你又嫌长得丑罢了。🙂
总嚷着要找个对象，却从不主动勾搭。没喜欢的人，也懒得接受别人的追求。倒也不是那么“宁缺毋滥”，却还是不肯委屈将就。有时感觉单身挺好的，又常常羡慕别人成双入对。这才是很多人单身狗的日常吧
我的父亲没有散文诗，他的手上全是茧
25岁，3500一个月，没车没房没存款，没有爱人，没有朋友，一个人在陌生的城市。起早贪黑。唯一的娱乐便是躺在廉租房里听歌。
曾经为了男朋友 我变成了wower 如今只留我一个人偶尔进游戏怀念一下曾经
“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。”
马上就要前赴西藏去当兵，希望我能完完整整的回来，因为我的爸爸妈妈还在等我回家，爱你们❤
好不容易跟初恋长跑了6年，却得不到家人的祝福。好不容易偷户口本办了结婚证，却没钱装扮婚车迎接新娘。好不容易即将把债务还清，却被迫带着妻儿离开从小长到大的家。夜空中最亮的星，请指引我坚强下去。[大哭]
“南方的小镇阴雨的冬天没有北方冷。”  再唱一遍，保证不打死你。晚安。
我从没见过一个音乐软件能聚集这么多情种[大哭]
当年读小学，现在念大学，时间算你绝～
年少时不要遇到太惊艳的人，误终身。
在听的都是伪歌迷，真迷还在监狱里。
得了白血病以后，我知道以后的路不一样了，人生就是这样，总会有一些不期而遇的磨难和考验，前面的路还很长，我23岁，年轻不可看轻，我在努力的o走着，你呢
2004年，高一，男班长，你很喜欢周杰伦，我存了很久的钱在你生日那天买了一张周杰伦的专辑送给你。2016年，如今，你女儿都可以上幼儿园了吧，但是你一直不知道我曾经也暗恋过你。是的，我只能暗恋，因为我也是男的。
当初喜欢一个女孩子，不敢表白，最后和另一个女孩在一起，后来知道那个女孩也喜欢我，呵呵，疯狂却怕没有退路
和她分手半年了，给她买的手机却还在分期付款中..
你要找的是Oh Susanna的《Sleepy Little Sailor》专辑中的歌曲，别问我怎么知道，因为我不知道没有音乐该怎么活…祝你回到那个时光，找回深藏的但属于你的那段美好…
“可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
多数人25岁就死了，一直到75岁才埋。可我不愿意这样
西游记中最棒的一幕，不是大闹天宫，不是石破天惊，不是落地成佛，是那只猴子出世之后，坐在山颠之上，一身懵懂，满目孤独。
这首歌的演唱者是星巴克的服务员，他的太太患了某种病，为了给她筹钱治病，他参加了选秀节目，在观众面前唱了这首自己写的歌，朴实无华，却感人至深。三年后的今天，重新听到，感慨不已，不知道他的愿望实现没有。
世界上有一条最寂寞的鲸鱼叫Alice，它发出的频率比正常鲸鱼高一倍，唱歌时没人听见，难过时没人理睬。这个世界上，有很多很多人都是Alice。我们都会寂寞孤独渴望陪伴，但愿这些时刻我们可以给彼此一个拥抱，相互温暖。
湘琴好像永远都不知道我有多爱她—直树
听这首歌是高二的夜自习，听男朋友的iPod，居然听到这首歌，因为他的歌单除了贝多芬就是郭德纲[大哭]。又听到这首歌有点想念这个边写作业边听郭德纲相声笑出声的傻小子了。讲真，如果不是你劈腿，我会跟你一辈子。
我希望我们再次见面开口第一句是"我终于再一次遇到了你"这次相遇我们永远不要再一次分开！
30秒二胡出场带出高潮，果然二胡才是悲鸣之王…与钢琴不同，钢琴虽悲，缺少一种极致之感，这点二胡永远胜之…
有些人觉得评论装逼矫情，却不知道他们用了多少气力把情伤写成看似平淡无奇的句子。可以不懂，但还请不要妄自评价好坏。
年少时不要遇到太惊艳的人，误终身。
王炸这种牌压到最后出就没有震撼力，必须开始就出，人家出对三，你就炸。炸得他甚至开始怀疑人生。
有的异性做不成恋人 却也舍不得给别人
直到后来看到你恋爱的样子 才知道自己从来没有被你爱过
还记得最后帽子飞的场景吗，真是眼泪一下子就出来了。[流泪]
歌词是我花积分做的 都没人感谢我[哀伤]
信使号水星探测器，于2004年8月3日发射，2011年3月18日进入水星轨道，是首颗围绕水星运行的探测器，在水星轨道已经运行了4年，目前由于燃料耗尽，于北京时间15年4月30日下午3:26坠落于水星表面，结束自己的生命。
别像我一样，做个哑巴，受了伤，默默伪装。别和我一样，是个哑巴，散了场，也没声响。不知不觉，成了哑巴，不知不觉，都已蒸发，没了抵抗 。
有些人活到十七岁就忘了自己十六岁是什么样子
河边，一男孩向女孩表白，女孩明显想拒绝却扔了句：跳下去我就相信你，男孩一秒后落入河内，浑身湿透起来了，女孩拿纸刚想给他擦，男孩慌忙退了几步，说：我跳是因为证明曾经对你的执着，现在却后悔自己的曾经。
他到底有多好 值得你翻这么多条评论就为找一条给他看
为什么中国艺人翻唱外国的歌，就有一堆人来嫌弃本国艺人自己做不出好音乐，而外国人翻唱中国艺人创作的歌，却无人提起呢？这首歌最早是歌神张学友演唱的《吻别》，希望大家可以记住原唱。。。早安，世界
好可爱，就像在耳边唱一样，有点调皮，不做作，很真实，听的让我产生我好像身边有个女朋友给我唱歌的错觉。。。。为何有股悲伤的气息[大哭]
“如何亲手毁掉一个人？”                                 “无条件的给她全部，再一次性收回来。”
今天我哥哥结婚  他之前谈了五年多的女朋友来弹了这首曲子就走了 婚礼没受什么影响只是感动哭我
给你们讲一个笑话吧，从前有一个人追了另一个人一年，那个人既不答应也不拒绝，直到现在那个人告诉他，他在两年前就已经订婚了。若你早与她人两心同，何苦教我错付了情忠。难道看我失魂落魄你竟然心动？
春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
周杰伦把爱情比喻成龙卷风，我觉得特别贴切。因为很多人，像我。一辈子都没见过龙卷风。
不觉得换气声很像那种无助的抽泣声吗....
今天知道自己得了绝症，幸运自己现在心态很好哈哈哈我才24岁啊
你根本不知道 现在陪在你身边那个成熟懂事 会照顾人的男孩 是我用多少次眼泪 多少次争吵换来的.
[流泪]喜欢一个人，千万别表白，不然连室友的没得做了[流泪]
前尘往事随风去，往后余生，如不是你，便是一个人。
旋律写着流浪，歌词写着忧伤，听着就像走在旅行的路上
我初二上了不到半个月就辍学了！去工厂上班，我总是把简历填成高中学历，就是怕别人不要我，曾经为爱执着，为工作起早贪黑。打工十年！闯了十年.拼了十年.十年梦想破灭.十年一事无成.十年挥洒青春。
不要以为你放不下的人也同样放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈
从初中开始等大鱼海棠，现在，我准备高考了
愿你往后有烟有酒有姑娘 能吹能闹能干架 此生纵情豁达 愿我今后能哭能笑能随性 敢爱敢恨敢追逐 此生干净明亮 而我们 岁岁年年生死不复见
下周一化疗，今天头发全剃了，求保佑，
开头驴棚走水的桥段现在想来细思恐极：周铁男打头阵有勇无谋，张一蔓跳进驴棚救火，裴魁山就一个劲儿给她埋土，最后校长一声令下主持大局，驴棚就烧没了……孙佳垂死反抗，却被众人阻拦。这场缩影心服口服！
如果形容一个人像风一样 那是一种最无可奈何的比喻
最残酷的现实的事实是，我们一直在追寻陪伴，但却终于明白灵魂永远是孤独的，再相爱的人也不能在灵魂上同行。
我有一个朋友，他经历过我的所有的故事，我偶尔会向别人提起他，但从没有人知道他是谁。
17岁的加拿帅哥因写歌已闻名世界，17岁的中国帅哥因写歌已被班主任年级主任校长约谈要求好好复习迎战高考
纪念保罗沃克[哀伤][心碎][心碎]永远的速度与激情。那年那个能用微笑征服世界的少年。走好。。不忘11.30。
有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。
神经病 我他妈又没男朋友 分手也没很扎心 就和平分手 在感情里从来不拖泥带水  听情歌也从来没感觉 为什么这首歌 听到第二遍的时候就哭了 可是我真的没有喜欢的人啊  为什么 就心里很难受
“人生好辛苦，还是长大就好了？”“一直如此。”
还记得汶川地震时好多人掉线，有些再也没上来过，不知道团长还在等你们准备吗？
活人办了葬礼，死人还剩一口气。痴憨是勇，咒骂是爱。烟花下是破碎的尊严。你我啊，皆是无名之辈，是没剥的鸡蛋，心里柔软；是胸前的铁板，软肋在背；是一把水枪，虚张声势，幼稚淳良。
一味想着死的事，一定是因为太过认真地活。
你吃过口香糖吗？不甜了就吐了！像极了爱情
茂茂现在整天在网上拿着屠龙刀！看了让人好烦！
去她打工的奶茶店，她面无表情地望了我一眼，然后低下头继续翻杂志，再然后一个男的抓住她的肩膀慢慢揉着，我默默戴上帽子，买完一杯苦绿茶，回头奶茶店响起正好是“够钟死心了”  谢初恋
作曲人无名无姓无网络信息, 这也许才是最恐怖的
特意查了永不开封的汽水的故事，原来是这样的。汽水开封后，里面的“汽”会慢慢逸散，汽水就没那么好喝。与其冒着会让汽水变难喝的危险，不如就让这瓶汽水永不开封吧。虽然尝不到，但看着还是会觉得有些甜意吧。
有人问我“你听得歌怎么都那么矫情”我说“你一定是爱情里被爱的那个”..
歌词是我花积分做的 都没人感谢我[哀伤]
作为搞电脑硬件的，最讨厌这声音了，我要死了[惊恐]
那一年薛之谦最火的歌是认真的雪，那一年林俊杰唱着曹操，吴克群唱着将军令，周杰伦唱着听妈妈的话，潘玮柏在反转地球。那一年是2006年，而今年是2016年。
日本音乐撑起古风音乐半边天这话说的可真是一点都不假呀
事实上  机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻  医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
看到一句话“你回头看一眼我好不好，我就要放弃你了”
“什么时候最孤独？”                                  “盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
要么一生  要么陌生                                                                  有你也罢  无你也罢
有些东西，只要努力，即使没有高科技，照样能流芳于世间。相比现在的粗制滥造的电视剧/电影，看看你们的前辈是怎么做的吧！
我猜你今年27岁 一天洗一次澡  最讨厌老鼠 不会飞 但会哭 会爱人[可爱]
我一遍又一遍的给人推荐我喜欢的网易云音乐，一遍又一遍的推荐我喜欢的歌，可我终究还是在人群之外
有一天晚上 梦一场 你白发苍苍 说带我流浪 我还是没犹豫 就随你去天堂
四年前今天数学考完出来，我和她约定好我们去同一所大学我们就在一起，一个月后成绩出来，刚刚好我和她分数一样，但是她却有了男朋友
朋友坐了5年牢，现在出狱了。带他玩了局lol，他选了个石头人问我是不是还先出龟壳，我哭了。。。
我一直都在关注你  以你知道或者不知道的方式
一百块都不给我，打我还要叫人来。把我骗来这么远，一百块都不给我。
高考失手来了一所很差的本科大学。学费很贵，很心疼妈妈。室友全是来混日子的，每次在寝室里学习都会面临讽刺……但是，我还是选择考研，我一定要考上梦寐以求的大学。希望2020的我对得起这条留言[大笑]
好好的一个庐州非要改名成合肥[大哭][大哭][大哭]
唯你最深得我意，也属你最不识抬举。 ​​
听这首歌，我又流泪了，4年前宿舍里到处传，后来全校都知道妖王了。一到晚上10点就有人在阳台上吼 辣妹 伐氪 现在听到仿佛回到了高中，那时候我还是一个阳光帅气的男孩现在都是俩孩子的妈妈了，唉岁月不饶人啊
有种身患绝症，被死亡慢慢逼近的感觉。虽然旋律美好，却让我听到生死交界的留恋与不甘。美好往昔一帧帧放过，那当旋律停止时，是不是也该离开了？有些压抑。红心就不点了。
手机被偷的时候正在听这首歌，到现在每次听到前奏都心里一沉[汗]
评论一般，语言毫无说服力和思想性。
这世界上有什么糖是苦的吗？                                       有啊！她的喜糖。
你们有没有听到46秒的时候说了一句“得找个人救他” [大哭]
张嘴就是“么么哒”，说“约吗”的时候脸不红心不跳，跟谁都可以讲“我爱死你啦”……想一下，这个年头，似乎也只有一句“我喜欢你”，还显得比较珍贵。
我想要给她表白，但是那年我15她17，今年我17她17
听80000的时候我们刚刚一起，我和她一起听。你发布了这个歌我们刚刚分手。感谢经历。
上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。
绝对影响世界的乐队，词曲都是和平，奋斗，鼓励。可惜啊
今天下午考英语放听力的时候不知道怎么脑袋里突然蹦出来这个调子，等我再回过神来的时候一段对话已经放完了[大哭]
离别与重逢。是人生不停上演的戏。习惯了。也就不再悲怆。🌸❤️
其实海绵宝宝是鬼片。。。。蟹老板早就死了。。。。哪有活螃蟹是红色的？！
对一个男人来说 最无能为力的事儿就是 在最没有能力的年纪，碰见了，最想照顾一生的姑娘
我建议你们这些黑粉去听听坤坤的歌，听完之后，你会发现，她的歌比篮球还烂
我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
用最治愈的旋律唱出最绝望的歌词。。
再转一个歌友的神翻译：若吾早逝，为我着红装。 若吾早逝，置我于花床。 吾身栖夕河，吟我情意歌。 青空七彩桥，慈母相安顾。
我想知道这个bgm会引出什么感人的故事。。。我只记得小时候每次响起这个声音，我都把电视转到少儿频道去了
“你知道深爱一个人是什么感觉吗”“就像房间里黑了你不是先去找灯，而是先去找他。”
林俊杰:原谅我这一首 只有我能唱的歌[大哭][大哭]
高考那天父亲去世了，幸好老师把我稳定下来了考完了最后一科，现在才会在大学里看到了更宽阔的世界。明天就父亲节了，想您了
听了这首歌的笫二天我就被甩了，[大哭]
当你走了，当妮走了。一个字里面有多少故事。也许问徐真真本人，他也会楞了一下，笑笑说:"我只是打错了罢了。"
一个人就好了。一大群人真的好麻烦。
那个告白成功的，我把你给举报了(ಥ_ಥ) 虽然并没有什么用 好气啊
不小心也成老歌了[哀伤]我曾经真的以为刘惜君会大红的 凭她的实力在娱乐圈绝对不止今天的地位[哀伤]可惜命运这种事情谁说得清楚呢 还是祝福她好了
从初中听到大学，总是在遇见，总是在离开
中午吃过饭匆匆赶回公司，听到这首歌，想起这个城市里无依无靠一无所有的自己。突然就哭了。我很坚强，我敢独自到人生地不熟的城市打拼。我珍惜自己的理想。那是我最后的快乐。
十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案
一个人久了，煮个饺子看见两个粘在一起的也要给它分开！
三毛说：“每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。”
邓林之阴初见昆仑君，惊鸿一瞥，乱我心曲——沈巍
一个大学男生被人家嘲笑了四年，仅仅是因为升旗时对国旗流下了眼泪。后来才知道，那位男生的父亲是缉毒英雄，在他小时候就牺牲了。留个他的，只是军服和军帽的回忆。
想把我唱给你听，可是我唱的好难听[呆]
“你最孤独的时刻是什么？” “千里迢迢背井离乡，下了火车正是夜晚，看到万家灯火的那个瞬间。” 大概许多人，都有这样的时刻吧。
你还记得她吗？ “早忘了，哈哈” “我还没说是谁…”
在遇见你的那一刻，我杀死了心里的另一个自己。这便是全世界最微小的杀人事件。
我记得当年玩魔兽世界 我们联盟和部落约了在贫瘠之地开战 当我们接近贫瘠的时候 YY里放起这首歌 那时候激动的心情… 不顾一切冲向对面 真的记一辈子 魔兽老了 我们也不小了 怀念那时候一起玩的朋友们 祝安好[流泪]
曾经有个人说要保护我，可后来的大风大浪都是他给的
年少时遇见了一个太过惊艳的人，往后的余生都不想再将就
“我爱你可能只需要天份，你爱我却需要天意。”
语言会赋予电音灵魂。（唉反正也没人看到）
我们都是52赫兹的鲸，渴望被人懂，却从未得到过真正的理解
1分40秒前是向他告白的欣喜，1分40秒是告白失败的倾诉，3分10秒已成为过往，4分15秒是对往事的释然。
有些歌，反反复复地听，听厌了听烂了，就删了。隔了好久好久，突然又再听到，旋律一出，当时的回忆全部出现了，甩都甩不掉。像听这首歌，像遇到你。
男生就像洋葱，因为你想探知，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。 可其实，你一直剥的，就是他的心。他一开始把心给你了，你却不相信。
论如何一个人在家嗨成狗。取下耳机无限的孤独感。带上耳机卧槽我是全世界。
谁还记得、紫萱和长卿明明谁也没有喝的忘情水、却都假装忘记了爱透了的三生三世
[大哭]第一部讲的是杰克的船没了，第二部讲的是杰克的船没了，[大哭]第三部讲的是杰克不仅船没了，人也没了。[大哭]第四部讲的是我的船呢？[大哭]
真羡慕你们这些故事丰富的人，动不动就几年的爱情。[大哭] 活了20年连个暧昧对象都没有
在外上学，学不成，真不知道有什么脸面回家见妈妈，对不起妈妈省吃俭用，对不起妈妈工作到晚九点，其实在昨天我也没有鼓起勇气亲口说一声，妈妈我爱你[哀伤]
突然想起一个莫名其妙的历史虐梗。“你随手翻翻的一页，用笔划过的内容，可能是他们所经历的一生。”
考59分比考0分更难过，最痛苦的不是不曾拥有，而是差一点就可以。
忘记一个人可以有两种方式一种是时间，另一种是新欢，而你却选择了时间。
你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山呢？回答是，你自己走过去。爱情也是如此，逛过就已经足够。
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影，我们能遇见，却从没再见
“有一天我忽然意识到：我自己是我一生中最后一个死去的人。”
我以前听歌在高中的时候，非常不愿意和别人分享自己的歌单。不知道其他人怎么想，我就像是只属于自己的好东西舍不得分给别人一样，小家子气。这首歌就是我非常不愿意告诉别人的歌之一。
高一的时候 我是文艺委员 每天上课前负责放点音乐 让大家一起唱 我每天都放周杰伦的歌 台下所有人都不耐烦 甚至骂我的…都要求我放秋天不回来 求佛 香水有毒之类的…现在想想 我从来没有和那些人一个世界过。
我希望她三十岁没嫁 我也不希望她三十岁没嫁
小强！小强你不能死呀！[大哭][大哭][大哭][大哭]
你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
第一次听到这首歌是在火车上播的音乐 那时快黄昏了 我旁边坐了一个和我年纪相仿的小青年 我和他的车票号码一个是13 另一个是14 后来我们聊的深夜 只可惜不知道这辈子还能相见吗
要喝过多少酒，抽过多少烟，唱过多少歌，经历过多少，才能唱出这样的歌。
所以说我以为 “Troye Sivan=戳爷 是弯”[呆][呆]，然而现实也是这样！ 戳爷真的是弯的[呆][呆]
最尴尬的就是：人家根本不把你当回事，你还多愁善感到不行
妈妈乳腺癌晚期已经坚持了2年了，妈妈每次的放疗副作用都非常大，看见她难受我也难受！可我也才12岁啊，我不知道妈妈能陪我多久，但是我会永远陪她走下去，永远永远……不管有多少来生我都只要这一个妈❤️
从前，有一个女孩，她的哥哥是gay，她初恋的人也是gay,她的好闺密也是同性恋，她的男朋友还是她好不容易扳直的，她的名字是木之本樱
最难堪的不是他不爱你，而是他说他喜欢你他很爱你之后轻易地放弃你。
得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐
“她不喜欢我，却长了一副我喜欢的模样，真是气死我了”
我想谈恋爱了，可没有喜欢的人，连发呆都不知道想谁。
事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
喜欢一个人为什么非要谈恋爱，可是喜欢一个人怎么甘心只做朋友？
你是一场遥不可及的梦，荒唐了我半生。
世界上只有三个人夸你漂亮，你爸你妈还有james blunt
每句都是美好的情景，可是歌名是《如果有来生》。
古代药房门口会挂着:但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。现在药房门口贴着:会员积分，买十赠五。消费满58送20个鸡蛋！感谢徐峥
为什么外国人憋出两句乱七八糟的汉语，中国人会觉得很屌，而中国人可以用流利的英语的自我介绍还是被各种纠正指责？
我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
今天坐火车去了南阳看她,看她在大学里过得很开心,很舒适。我问她我在你心里到底是什么位置？一分钟后,她说了两个字:朋友。我陷入了沉默。看着她的侧脸,我想:四年了,我该开始自己的生活了。再见姑娘,再见南阳！
目前这个年纪真的很尴尬   不够成熟也不够幼稚  没有能力却有野心
“嘴上说着单身挺好，可是看到两个人，还是会沉默”
当所有人喜欢《董小姐》的时候，你听董小姐，当所以人热捧《南山南》的时候，你循环南山南，我说这些美丽你遇见的太晚了，你说我不懂流行，我笑你不懂民谣。仅此而已。
太平本是将军定 不许将军见太平[心碎]
我毕业前听不出歌中的感情，毕业后我听懂了，以前的同学，以前的同桌，以前的班长，以前的老师，以前的教室，以前的操场，以前的，，，，   我想你们了。。             6（3）班  李茜
在爱情里，不被爱的那个才是第三者。
我们是东方航空056航班，运送志愿军战士遗骸前往沈阳 欢迎志愿军战士归国 我部两架飞机奉命为你全程护航 看到这哭了[流泪]
麦小兜不是本兮，本兮是本兮，麦小兜是麦小兜，谢谢麦小兜让我们从你身上找回我们对本兮的一份思恋，谢谢，抱歉，也许是因为太想恋她了，所以一听到和她声音有点像的就情不自禁的把你当成了她，一直在等她❤
我晚上在家听这音乐，爸爸妈妈出去了，我就跟镜子里的我玩石头剪刀布，哈哈哈......我已经赢4把了，我跟镜子里的我约定今天晚上继续跟他玩，他也说要出来跟我一起玩
在大学里的视频作业用了这首歌做背景结果大家看的时候都笑了说这什么东西，老师也说背景音乐太单调。在那一瞬间我明白了，我注定不是一般人[开心]
听这首歌的时候想起你 后来觉得你配不上这首歌
以前不喜欢王菲，现在才发现是没到年纪。
后来  我终于明白了你才是世界上对我最好的一个人的时候 我一回头 发现你已经不在了
听了太多太多的歌，从没想过会有一天听哭了。晚上随意听民谣突然听到这一首歌，情绪忽然就控制不了了，一大老爷们半夜在宿舍蒙着被子偷偷哭的跟傻子一样，不找了，找不到了，不找了
人间路是向死而生的，没有永恒，只有永别。
仙剑的歌，听着就是回忆，还有那首《一直很安静》，难过的时候都不敢听
实不相瞒，还是会想你，但能克服，问题不大
记得祝星转过一条微博，说，“你站在万众瞩目的台上，我在人群看着你，只有我知道，虽着正装，你却穿着小熊袜子”     可惜那个知晓秘密的人不会再是星星了
大家注意听到1:52的时候，记得唱出“其实不想走，其实我想留”
我要是再漂亮一点 悄悄看你时 目光就不会闪躲了。
电影里，我一直记得有一个女生，她代表着善良的人。她从没有施暴，她是同情易遥的，但是她从没有做出任何制止的行为。你可以说，她没有这个义务去帮助别人，但在校园欺凌事件中——没有旁观者，都是施暴者。
据报道：某地一男子疑似精神病下雨天站楼顶淋雨导致被雷劈死，酿成惨剧[大哭][大哭]
梦见全人类都中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。
“有一个人，我和他萍水相逢，什么关系也没有，在他心里，我只是个说过两句话的陌生人。”沈巍在指甲挠门的背景音下轻柔地说，“可我还是想再多看他一眼。”
然后燃起了森林大火，小伙伴们都惊呆了！！！[大哭][大哭][大哭]
全书死了那么多人，哪怕是晓星辰，也留下了几缕魂魄残存，但是，若是论灰飞烟灭，恐怕只有温情阿姐了吧。
《大鱼海棠》 你说你欠鲲一条命，你得还清欠他的，却不知道你欠湫的，远不止一条命。 你说你要送鲲回家，他的妹妹还在等他，却不知道湫没有父母，天不怕地不怕，唯独怕你受苦。
老子一直以为动物世界的开场曲是CCTV原创的
我打了很多字，又默默的删了。有些东西说不清
我们班有个人叫黄鹤，他。。。快疯了
“不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没有多长。”
你推荐给我的歌然后特地去补番看了无数遍，现在前奏一响就哭了想的全是你，可是你走了。
汪峰说杨美娜唱的比蕾哈娜好我表示无法理解
真羡慕你们这些故事丰富的人，动不动就几年的爱情。[大哭] 活了20年连个暧昧对象都没有
世界上最遥远的距离就是我在听Freaks，而你在听社会摇。(ಡωಡ)
周铁男给特派员磕头那段 我真的哭了 再也笑不出来 好像看到了自己 从前就是这种敢日天的性格 结果是在绝对压倒性的力量面前 还是得服软 不是忍辱负重 不是卧薪尝胆 是真的怕了
一首好歌很不想往死里听  很怕那种以后响起前奏就烦的感觉
东野圭吾说：曾经拥有的东西失去了，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候
第一次听是小学四年级。印在脑中的场景是永远在拖地的教室和洁癖到偏执的班主任。时过境迁，还是没机会为你翘课，最后，勇气和那个下雨天一起消失。
不要再说这首歌像年轮了…这首歌出的比年轮早好吗…看着评论里好多进来就说啊好像年轮，就心很累，不要在一首歌里提另一首好吗拜托了
写写删删，始终不知道怎么措词好，我的父亲其实很平凡，什么都给不了我，却又什么都给了我
前些天爷爷去世了，好不容易平复下来。刚随机播到这首眼泪忍不住就流了，感觉心里好像有某些地方空了然后又填补了回来，突然心恸的感觉。手指颤抖到几乎打不出字
借着看电影的由头去电影院哭的人才是最悲伤的吧
我戒烟了，没玩游戏了，每天不断的充实自己，我真的过的很好，你来看下我好不好
依晨的订婚典礼上放了几首《恶作剧》的歌，想想就心酸……
循环了很久，在猛然听成“如果天黑之前还来得及，我要挖了你的眼睛”之后，我就没法好好听这首歌了[晕]
高中喜欢过一个喜欢看篮球的女孩。有一次我打完篮球，她给我递水，比我矮20厘米吧。低头看见她头发枯燥动一动还有头皮掉下来的样子。那一刻我觉得她像只老太婆，然后这段暗恋就戛然而止了
多少人以朋友的名义默默的爱着！！！
还记得 最后一节语文课 老师说:“拿出一张纸默写” 全班一片撕纸声 老师说:“错一个一百遍，少一个两百遍” 全班一片抱怨声 “老师，默什么啊？” “全班同学名字”  时光不老 我们不散
记得以前这首歌在天朝还不怎么火的时候我把这首歌推荐给朋友听了下。她说一般般。然后过了不久中国好声音有人唱了她就对我说我发现一首很好听的歌是阿黛尔的[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
你要相信你戳的风格是不会烂大街的……红也并不等于烂大街OK？希望歌手别火起来的 不如以后你来养他？？这样的评论这么多赞  真是让人方的很
歌曲故事纯属虚构！！（其实我连179都没有）[流泪]
不要把JJ和Jay做比较。都是青春 哪能比较 哪个在乎谁红不红
我在别的评论看过你 你去同学家下载了挺多歌阿
你验完包包之后是真的一定会感动懊悔，他请你吃路边摊多了你一定怀疑他是不是抠门小气。她为你洗衣做饭生活会平静悠长，她再漂亮也会有七年之痒。你问我什么是真爱？时间会告诉你一切。
        对一个男人来说 最无能为力的事儿就是 在最没有能力的年纪，碰见了，最想照顾一生的姑娘
往后余生，不再有你。但往后余生，心里都是你。
所谓，一见钟情不过见色起意，日久生情不过权衡利弊。人生来就是孤单的。
可以对我好点吗 我真的 不想喜欢别人....
我最爱的妈妈在不久前走了，希望你在天堂没有病痛。我会好好读书的。
虽然她长得不好看，但我还是选择原谅她[大笑]
自杀小队换成X特遣队要是再不过审 起名叫少年先锋队我们也是可以接受的[拜]
不知妻美刘强东，普通家庭马化腾，悔创阿里杰克马，一无所有王健林
如果家驹没走，现在是什么样的存在？
你也别回来了,我有颈椎病,回头有害健康.
从11年追的动漫，到15年了，才十四集！！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
“躲了一辈子雨    雨会不会难过”——摘自某某某（名字忘掉了😁）
以前觉得， 要是遇见我喜欢的人， 我肯定也会像袁湘琴一样，奋不顾身，拼尽全力的追求到底。后来真的遇到了，才发现，我根本没有袁湘琴的勇气。
我已经对着那个红色感叹号说了两年的话了
总觉得《喜剧之王》是周爷真实经历的翻版，他在演自己。[哀伤][哀伤]
暗恋对于一个人来说，是一场兵荒马乱。
后来阿 有人会送你三十块一枝的玫瑰 三百块一支的口红 三千块一件的大衣 三万块一个的包 但你的爱情阿 是从三块钱一杯的奶茶开始的
真正喜欢电音的人都是孤独的，因为大部分人都觉得它吵，那是因为他们以为电音都是土嗨，真正喜欢电音的都是孤单的，因为他们心中都有太多像电音中爆发的渴望，因为他们有一种渴望，成为焦点的渴望！
看了大白之后 我终于有了充气的男朋友啦！
两年前，去看飞儿乐队的现场，一个三十岁的老姑娘，举着一个卡片机，边跳边唱边流泪。可能，这是她当做告别自己的青春了吧。
白晶晶爱的是孙悟空，爱白晶晶的是至尊宝，紫霞爱的是至尊宝，爱紫霞的是孙悟空，你以为是同一个人，其实已经相隔500年。
有些歌你自己都忘了，网易还帮你记着[流泪][流泪][流泪]
看到一句话。说为什么二胡会这么悲，因为它仅两根弦，相依为命。
每次睡觉前都会看一看这里的留言。两千多条留言每一条我都有看。谢谢你们和我分享一个个悲欢离合的故事。不忍心看到那么多颗碎裂心。请把悲伤都留给我。晚安。
外公去世那天，我在回家的火车上听这首歌，当听到那句  “你回家了，我在等你呢”时，我眼睛湿润了。[流泪]
 肆无忌惮似乎永远不属于暗恋。我也永远不会是你的肆无忌惮。总是嚣张的我在你面前也只能卑微到尘埃里。你也不会看尘埃里的我。第二次的肆无忌惮。终于还是失去了你。怀念。
死人通常埋在地下6英尺的深度，所以six feet under有被埋葬的意思
幸好你给的失望够多 我的离开也算值得
大家好，我是冷战，楼上的一群人为什么不想我了？[流泪]
因为条件不足 用手机录有太多瑕疵 不好意思
最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵[钟情]
2014年云南省鲁甸地震那时候 废墟底下的她给我发来最后一条短信：我撑不住了 如果我能活着出去 你娶我好不好。所以3年来我没谈过一个女朋友 今天是她的生日。
如果痛苦这件事 它有尽头的话 其实我愿意等的 我愿意等到灯火通明的那一天的。
我没有听完，说实话我听不下去了，对于参加过实弹的退役军人来说，更能体会到这首歌里的悲壮与激昂。当时，我…………
我弟生前很爱的一首歌(一直单曲循环) 可惜他再也听不到了。去世的时候年仅18周岁。愿你在远方安好
为什么留言马上就999+了，我的粉丝还是辣么少？[流泪]
六年前看一对情侣吵架，女的走了，剩下男的在大街上嚎这首歌，当时觉得他唱的真好
昨天晚上吃火锅的时候旁边桌上有个二十多岁的男人独自吃着火锅，后来店里播放了这首歌我看着他发呆了好久，按了按通红的眼睛起身离开，看着他背影，我猜他一定是个有故事的人。
每次别人说喜欢我  我都觉得他们的喜欢很浅  浅到喝过酒就忘记  吵过架就放弃
不是周杰伦没有故事去写了，而是你没有故事去听了
谁的新欢不是别人的旧爱？又有多少初恋可以到白头？
五岁那年抓住了一只蝉，便以为抓住了整个夏天
我 性别男 爱好男 我没有干过什么伤天害理的事 我也希望被这社会善待 zy💙
人一旦矫情起来，就会觉得所有的歌都在说自己的故事。——————谨以此句献给前排评论。
已婚者不安心，未婚者不甘心，旁观者太热心。
分手的那一刻，我失去的不仅是我最爱的人，同时还失去了相处10年最好的朋友，失去了最懂我的人。你一直是我的软肋，而我不再是你的铠甲。
超市里，背后传来一个姑娘的带笑的声音“既然如此，那就出来打个分手pao啊”心里一惊，好奇如此无耻洒脱的姑娘到底长什么模样，扭头看过去，只瞥到了一张哭花了妆的脸。
刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
“很多人想失恋也没有目标”夕爷你够了....
这世界始终欠我一个可以能够让我思念到极致的女朋友
2016年8月1日，我国官方确认，月球车玉兔停止工作。那只最顽强的兔子，与孤独斗争了972天。
98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿。
心情不好，来网易云听听歌，我也有点想跳槽了
我听过一万首歌，看过一千部电影，读过一百本书，却从未俘获一个人的心
看着已经老了卢冠延 想到已经白发自卑了一辈子的星爷 我有点想抽根烟
当你觉得孤独无助时，想一想还有十几亿的细胞只为了你一个人而活
我和许嵩想当年在安医大一个寝室的，可如今。。。我们差距 啊
你找不到理想的另一半也很正常啊，你也没成为理想中的自己不是吗？
睡醒一觉之后，试图联系你电话未接。明明你就是我最亲近的人了，我怎么感觉最远。我冷我乱你不知，你冷你乱我心疼。这就是差异原因。
作为一个同性恋者，到现在还是很怕看到“同性才是真爱，异性只为繁衍”这句话。哪怕只是开玩笑……  每个人都是为了被爱和爱人而活下去，每个人都值得爱人与被爱，跟性向无关。
李健的存在证明了一件很残酷的事，这个世界上一种人，他就是比你有才就是比你聪明还他么长的比你帅。然后还那么低调……
“小家伙，你知道吗？阿姨以前非常非常喜欢你爸爸。”
我现在严重怀疑一件事    月老你是不是拿我的红绳绑粽子了？
好想被人抱抱啊，不带任何想法的，只是因为心疼我，觉得我该休息了，然后在我措不及防的时候拥我入怀，揉揉我的头发告诉我，已经够了，你很努力了，可以好好休息了。
纸短情长， 对于一段入骨的感情 ，岁月的长情真的会慢慢的消退。犹如林夕的词：有生之年遇到，你竟花光我所有运气。人这辈子，最害怕把某一首歌听懂了 [星星][星星][星星]
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
最怕你一生碌碌无为，还说平凡难能可贵。
幸亏长的丑 没经历过各位的爱恨情仇🌚🌚
喜欢林宥嘉八年 高中的时候经常看到一个男孩子觉得他好像林宥嘉 后来他成了我的男朋友 昨天分手了
请在对不起中加两个字使其更加悲伤——“对三，要不起”
英雄之所以被称为英雄，可能只是第一枪打中了而已。
林母病危时，林志炫停工在医院陪着林母，直到林母病逝，林志炫感悟到，与其说是儿子陪着母亲直到最后一刻，不如说是奄奄一息的母亲强撑着多陪儿子一刻钟
朋友们啊，这真的是一个导演自己作曲自己填词的作品……所以…连成员们都很崩溃
薛之谦和刘惜君让我认识到一点⋯签错公司⋯再有实力都会被埋没⋯⋯
室友说他只喜欢女声部分，我就说因为在你的世界你只能接受旋律简单上口的音乐。就如同听古典音乐一直停留在卡门，致爱丽丝的浅尝辄止的阶段，而无法潜入更深的音乐海洋。
也不知道为什么一直火不起来 不过自己喜欢就ok拉
你知道红色感叹号吧！我对着他聊了184天
别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。
“走过黑暗的那段没有人拉我一把，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人的话，我就做自己美好的那个人吧”
周星驰曾说：“我以为我拍了很多悲剧，可是拍出来你们都觉得那是喜剧。”是啊，如果有一天小丑哭了，你会不会觉得他在搞笑。
两岸青年在对未来的悲观达成了高度默契。
有心思妻，妻已去。无意过年，年又来。
20岁的人，怀念童年；40岁的人，怀念青春；60岁的人，怀念壮年；只有那些孩子会缠着别人问，妈妈，我什么时候长大呀？
不应该太心软，死不放手的样子是挺丑，我知道。
真正听电音的人是孤独的，因为你的嗨点与别人不同。
可怜我大中华赤红台风，出场一分钟就扑街了....
今天的南京会很挤，三十万同胞要回家了，各位兄弟姐妹给他们让让路
有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。
习惯了两份早餐，两把椅子，两套餐具，那是你离开了北京的生活，哪有这么容易改变？
借鉴象老板的一句话: 这里是最坏的地方，这里也是最好的地方，这里是，黄淮学院。
“英文里有个词叫crush 如果查字典 这是 压碎 碾碎 压垮 的意思 后来我才知道它作为名词 还有一层意思 是 短暂地 热烈地但又是羞涩地爱恋 比如 I had a crush on him 意思就是 我曾经短暂地 热烈地 但又羞涩地喜欢过他” ​​​
上次在KTV点唱给那些🐶一样的领导听的，他们的脸都绿了。
会好的 我跟你说。会更好的 好多人都这么说。
[奸笑]谢谢林俊杰代表前男友们含泪忏悔
手机里存了那么多分手的歌，好像我爱过似的。
“是！蓝曦臣，我这一生，杀父杀兄杀妻杀子杀师杀友，什么坏事没做过！”他倒吸了一口气，仿佛肺部被刺穿，“可我独独没有想过要害你……”心疼瑶妹QAQ
那个男孩问我，下次谈恋爱，你准备奔结婚去了吗？我告诉他，每一次恋爱，我都以为是最后一次
“在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​
循环了一天发现真有几个未接来电的时候我是懵比的。
你爱的人原本也是凡人，是你的注视让他镀上金身。
渐渐喜欢了现在的生活，没有惊喜，也没有意外！
自从被星爷用了以后我就再也感觉不到这曲子有什么伤感的地方了= =
太可怜了(｡•́︿•̀｡)，背景的男人一直在喊：  饿饿～嗷～[汗]
他只字未提我爱你，你却句句都是我愿意
我们用初中三年去盼望高中三年，我们用高中三年去憧憬大学四年，而用大学四年去怀念中学六年，最终用我们的一生去祭奠我们的青春。 大學即将结束谁会陪我走下一段[爱心][爱心]
08年的时候玩飞车听的这首歌，为了高边不买单拼命的练图，一张图能跑上几十遍，这么多年过去了 然后早已不玩飞车了，曾经一起跑的兄弟们你们还好吗。
越來越走心了！其实感情最怕的就是拖着……好戳心[心碎]
这首歌是林俊杰收到一封歌迷来信，里面说了自己的恋人出车祸去世了，然后这首歌就是站在去世恋人的角度，请告诉她，我不爱她，因为无法再爱
我喜欢的人也情深似海地喜欢着别人。
第一次听我刚初中毕业 现在都大二了。。
想起上中学时在家租碟看泰坦尼克，正演到rose脱光了让jack画的时候，老妈开门进来了……[惶恐]
曾经听这首歌的时候我还是一个处男。。。。时过境迁，现在。我已经是     一个老处男了。[流泪]
妈妈，我爱上一个姑娘，可是我也是个姑娘。
想想这首歌的演唱者和田光司得了喉癌，可能再也唱不出这么清亮的声音了就觉得心酸[流泪]
你走了又如何  我一个人带着女儿照样活
大学上自习课，男票叫我一起听这首歌，身为学霸的我当场拒绝了，然后他就跟隔壁的妹子一起听，结果我俩就这样分了[心碎]
很想把这首歌送给我老公 保存在这 可能很快我就会离开他 离开这个世界 希望他翻看我的东西时能够看到我就在这里的不舍 我想让你知道 对待病魔我尽力了 我会在天堂等你 好好带我们的宝宝 陪他长大
杰伦：“这首歌前奏太长  我站在台上那一分多钟不知道干什么  感觉很蠢”  所以后来不唱了[大哭]
對喜歡的人 語氣總會偏重 真是讓你失望了
下次 还是我来叫你起床吧，下次 还是我来给你做你最爱的可乐鸡翅吧，下次 还是我来给你熬红糖水准备胃药吧，下次，可不可以换你褪去一身骄傲喜欢我到疯掉啊……
想要救紫霞就必须要打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空就必须忘掉七情六欲从此不能再有半点沾染。
“双子座的女孩 宁愿在暗处哭泣 也要在人群中绽放璀璨的笑颜”
曾经有个学生把这首歌推荐给我，他告诉我他喜欢我很久了，希望我给他一个保护我的机会，我当时就扇了他一巴掌，今天我结婚了他也来了，他看到了我的对象是静静。
好怀念做早操时总是会偷看自己喜欢的人。
偷偷喜欢十年的女孩结婚了😁新郎很好她很漂亮
那时候聊天还喜欢用呵呵，还喜欢装扮自己的空间，喜欢好友买卖，抢车位，在空间留言板聊天，现在那些人，都不见了，我也要结婚了
“我写过一首歌，叫《南山南》，常有人听完后说它太悲伤，接着问起，这首歌里是不是有一个故事。我说，你听到这首歌的时候，它就已经和我无关了，你掉的眼泪，才是只有你自己知道的故事。”
虽然是玩笑话，说“希望你早点死”的果然不是亲人
我老爸走了八年了。每天晚上加完班回家抬头都会看到夜空中最亮的那颗心。我就知道那肯定是我老爸在看我。哈哈。莫名的就眼泪哗哗止不住了。老爸  您儿子很想你。
忽然想起了好多年以前.那时候就算牵个手都会高兴一整天.有点怀念那种纯情.
“老婆，这首歌是啥啊？啦啦…啦啦…啦啦啦…啦啦啦啦啦…”  “哦，这个是樱花草。”   如今，每听到这首歌就会想起她…祝你幸福π_π
事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
每次在评论里看见 “XXX我喜欢你” 就觉得那人有病，告白为什么要来和他无关的地方。后来才明白，只有在你看不见的地方，我才敢说喜欢
我喜歡的那個人没属于我，但是好歹我睡過
女友特别喜欢林俊杰，特别是这首歌，还死活要我学会唱给她听，我没，后来她出了车祸。每年她的忌日我都会在坟前唱这首歌，然后告诉她我过的很好。
请你们黑蔡徐坤的，麻烦先去了解下他好吗？我一开始就是这样。了解他完以后，我现在不光想骂他，我还想打他
“脆弱的人才会四处游说自己的不幸，坚强的人只会不动声色地愈渐强大 。”
我无所事事得厉害,所以感觉到时间的拖泥带水。但是奇怪的是,它虽然来得缓慢,但去的飞快。当我回头看看的时候,已经记不得昨天做的事情。最主要的原因是我昨天没有做什么事情。 —— 一座城池
可是杰伦，听妈妈的话晚点再恋爱吧，结果就嫁不出去了[流泪][流泪]
王嘉尔说唱确实比吴亦凡吊，粉丝还不让说，作为明星公众人物，自然的拿来比较不是正常嘛
我这里没有大海，只有一条不说话的嘉陵江
“何为孤寂？”“清风，艳日，无笑意。”“可否具体？”“左拥，右抱，无情欲。”“可否再具体？”“不得你。”
人删你的时候，系统不会告诉你，因为怕你伤心；你删别人的时候，系统会问你确定吗？！因为怕你后悔 。
你推荐我来听这歌，于是我翻遍了2422多条评论只想看看你有没有什么话想对我说，但是很显然你只是单纯的觉得歌好听而已。
“如何亲手摧毁一个人？”“无条件的给她全部，再一次性收回。”
你们都记得“我叫山鸡，鸡把的鸡。”                                      可否有人还记得“你知不知道你是我一生中最爱的女人…”
我们最后一次见面是一起看《摆渡人》里面有句台词：原来此刻坐在身边的人也会走散。他紧抓了我手一下，我莫名心里一沉。过了一周跟我说了分手。但是那个手的力度我还记得。
最感触的是大圣那句“我管不了”。如同现实中的我们，很多事情是我们无法涉足的。我们甚至没有大圣的不坏之身，没有江流儿的那种精神....所以很多事情我们只能眼睁睁的看着它发生，却无法阻止，这就是现实....
日推里有这首歌的人，都有一段无人能懂的过去。
最讨厌那些，我一开始拉二胡就往我脚下放碗的人，或许她们觉得好玩，可是我觉得我和我的琴都受到了极大的侮辱，我喜欢二胡，这是我的梦想，希望大家可以尊重每种乐器，拜托了[流泪][流泪]
错过了一个翻我手机的女孩，剩下的都是来翻我钱包的。
我才二十出头，就已经看淡太多了，就连一见钟情觉得也不过是见色起意，日久生情全当是权衡利弊    哪怕白头偕老都只是习惯使然而已
今天是得胃癌的第五十二天，我准备和你说出分手了，你应该也已经知道我不能再陪你了吧。都说爱一个人就要永远陪着他。可是，再过两个月我就可能要永远离开你了。徐聪舟，你知道吗？
听身价百万的人唱：除了呼吸外都不重要，有本事你把钱都给我啊[大哭][大哭]
古风歌曲就应当用以前的辞赋来做歌词。现在的人写的古风歌词要不就是语法错误太多，要不就是东拼西凑，结构不严谨，浪费了很多的好曲子。
别对我失望，也别对这个世界失望，人生就是这样，在这一路上的风景有好有坏，有那么多走散的身影，但是庆幸的是能够彼此陪伴一场！我多想能多你陪一场！
周冬雨一边唱一边笑，却泪流满面。余文乐歪着头看着她，眼里挂着泪。看到这一幕的我在屏幕前哭的很崩溃，哪怕怀疑一切都是做戏，也愿意相信这美梦一样的假象。
喝多了给她打电话，哭的稀里哗啦说了两个小时，第二天醒了看通话记录，通话七秒。
♡喜欢塞着耳机然后一直走在夜色里看灯火阑珊 看街边卖的烧烤小吃糖水看来来往往手牵手的情侣 低下头不断的换着歌不觉得孤独 我可以一直就这样走下去多晚回家都没关系 洗个澡躺在床上又是一天很孤单 却说一个人真好
小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。
紫萱头发白了，白豆腐成了掌门人，龙葵走了，茂茂终于如愿以偿的去了长安，我们，也长大了
宿舍的人说你咋听这么非主流的歌，我说 咋啦？我就是非主流咋滴啦？
我表现得不喜欢任何事物，因为我很少得到过我想要的。[钟情]
好多人都认为这首歌是小清新，但是如果知道这首歌作曲的背景，是献给谁，你就不会这么认为了。这么说吧，其实这首歌是献给艾滋病小孩的。[哀伤]
“公子一身清白，何苦趟我这潭浑水。” ​
个个都在期待520！其实520的意思就是，5分钟的感情，2个人干的事，最后都是等于0。520是假的，只有502才是真爱，一滴永固，三秒即可，永不分离，即使分离，也得脱皮…
一听到第一个音符，心里的那块忧伤就慕名而来，在这个20岁的年纪，刚刚经历第一份爱情的结束，眼睁睁看着他的离去，竟无能为力，给自己一个肩膀，以后的路途还很长，我要快乐的走下去，[可爱][可爱][可爱]
这个封面我还以为是铁臂阿童木的海报[撇嘴]
最大的遗憾是连分手都不能说清 或许一个拥抱就能解决的事情 最后却是没有任何解释的形同陌路
“可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
“黑板上排列组合你舍得解开吗？”“我解的开吗？”
今天爸爸在家自己染头，人到中年了有白头发很正常啊，我就问他“爸，你都快50了还染头发干嘛啊，还想勾搭女人去啊” 我爸说“每次我回老家前都把头发染黑，那样你奶奶看见就会以为我年轻，她也不老了”
我记得板蓝根这评论是我第一个说的 可是现在其他的板蓝根上了热门 心碎
林夕作词太可怕了，每个字眼都像是能钻进人的心里，每个句子都像是一个历经沧桑老者内心那朵不愿意熄灭的花的嘶吼；华晨宇也太可怕了，竟然真的让这些词钻进了我的心里，竟然真的嘶吼出了那种不甘心。
深夜的徘徊是思念在捣乱 谁又先放手谁将会给谁好看
齐宣王放弃自尊来求钟无艳，带她走出天牢去救自己的江山的一刻，钟无艳撒娇地说，你背我啊。在他背上，一刻关怀，似一世宠爱。
一个人就好了。一大群人真的好麻烦。
大概田馥甄唱的是童话 金玟岐唱的是遗憾吧
在国外读书，今天下雨，回家路上翻了车，腿和裤子都刮破了，最近过的特别不顺心，每次和妈妈爸爸视频都调整好笑容，报喜不报忧，快过圣诞了，到处都张灯结彩，路上走的每个人看起来都好幸福，好想哭
如今我大学毕业，坐在寝室里整理四年来的书本，该卖的就卖，突然感觉那一大摞书只能卖那么一点钱，原来曾经刚进大学时那么梦想变的多么不值钱
高中有天晚上我接到一个电话，是隔壁班不相熟的女生打的。她简单问候了我几句，就开始诉说她的心事。我当时很诧异。现在想想，那时应该更耐心地听她说，因为她只是想找个人说说。可那是的我怎么会明白她的心情。
我以为我能逗你笑你就会喜欢我，可是我却输给了让你哭的人
不要拿着你老爸的钱在KTV唱着父亲，每次在娱乐场所听见这首歌，好难过，好气愤
江同学，F班的袁湘琴要结婚啦！[哀伤]
一边写作业，一边听歌。情不自禁的吟唱了起来。。。。。。被我妈骂了，她说我唱的好难听（我妈是jj粉丝）[流泪][流泪]
想起来多年前看过的一个故事，长途车女司机被歹徒非礼，只有一个人出来阻止，被女司机赶下车，然后女司机带着一车人飞下悬崖。
在广东做生意赔了四十多万，现在在上海送外卖，这几年一直在外面流浪，想着混出个样衣锦还乡，可北上广真的不相信眼泪，加油姓任的，路还很长，以后走着瞧[爱心]
二笙不哭～17岁生日要高高兴兴的过[爱心]以后的每一天也要高高兴兴的！不过唱歌的时候这么用感情，可能也是我们这么喜欢你的原因，也是我会一直喜欢下去的理由
六月24号下午四点，山东高考成绩出了，我在青岛，281分，脑子里一下就懵了，熬到七八点，我一个人到了栈桥那边一个人看海，找了几首纯音乐听，走了两个小时，抽了整整三盒烟，人生开始了，路还长
你高考用不着让全世界都知道，你努力也不是为了别人。我希望你们能得到自己应得的成绩，我也希望所有励志歌曲励志的是生活，而不只是高考。
如果你特别迷恋一个人，你一定配不上她。
“我 想你没睡 我想 你没睡 我想你 没睡”
我读书的时候错过了你…毕业遇见了你…喜欢上你…现在…你走后…我希望你比我好一万倍…至少不会比和我在一起的时候更差了…总有一天发现有人默默陪在你身边…
过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句真的对不起，不过是飞机场广播里那种抱歉的通知又延误了您的班机。你最后分别时说的非常谢谢你，是三块一瓶的红茶盖子里的那种谢谢你的参与。
我问一个女生她为什么不喜欢民谣，她说民谣听起来感觉很穷[大哭]
先别急着爱我，如果你愿意，先来尝尝我的怪脾气、占有欲、自私、任性
三个人里我觉得只有千玺有骨子里的温柔，敛眉低唱，薄唇轻张，在那一刻不知道是该哭还是该笑，整个人情绪乱了
今天离婚了，对不起25个月的儿子。可是我真接受不了那种背叛。对不起。对不起。
突然想到了唐朝的离婚协议： 愿妻娘子相离之后，重梳蝉鬓，美扫娥眉，巧逞窈窕之姿，选聘高官之主，弄影庭前，美效琴瑟合韵之态。解怨释结，更莫相憎;一别两宽，各生欢喜。💔
歌挺好听！但是女的不要被歌骗了，遇到无赖果断甩！男的也不要被歌骗了，妄想做个无赖还有人爱！
现在你补作业时流的泪，就是你浪的时候脑子进的水。
我的女朋友是个完美的女生，她不任性，不矫情，不粘人，不化妆，不存在。
有种想哭的冲动[流泪]时光飞逝一晃我都34了[流泪][流泪][流泪][流泪]
四十岁我们再相遇，你问我什么是风花雪夜，我说  一个成语而已。
为啥 我听这个歌 我想我妈妈了   真的唱到我心里去了 ， 离开我两年了 我想你想你想你想的快疯了  想你想你想你想的快死了    妈妈你在世界的另一端要过的幸福美好！！！！！！！！！！[拜][拜][拜][拜][拜][拜]
你不是真正的快乐，你的隔离霜防晒霜粉底液遮瑕膏定妆粉是你穿的保护色[大哭]
我表白被拒了，那就这样吧？No no no！继续追！
当年看到豆瓣的影评说：“早晚有一天，你也会像他一样，走在路上，像一条狗”当时只是觉得豆瓣真是一群矫情逼……多年后，终于轮到我倚在天台，哭的像条狗。
这是我兄弟最喜欢的歌，每次去ktv他必点，现在他不在了，葬礼那天我一直都在单曲循环，走好，想我们了就来梦中，我们一直等你
“我最后再说一句, 这一切已经与你没有任何关系.”
台剧现在真是没落了...哎~想当年一部接一部的经典台剧陪伴了多少90后的青春啊~！
哥哥要是还在，按他那么话唠，绝逼是个微博控，大概内容都猜得出，无非就是打麻将赢了XX多少钱，咖啡店来了多少客人，今天又八到了哪家的八卦，之类的吧。
我愛的是位男生，我卻是一位男生，我的人生，還能成人生嗎?
存了这么多分手的歌，好像我爱过一样。
嵩哥今天在app上说：“2006年4月出生的小家伙，走完了她在这个世界九年的旅程……我再也没有格洛米可以借给你们了。”[流泪][流泪][流泪][流泪]小家伙，谢谢你陪伴了嵩哥这么久[爱心]
这首歌火了，终于火了，味却变了，名字变了，我不相信什么樱花树下的约定，记得当年作者小姐姐把原曲删了，加了词:那年我们在车站邂逅，哦你的回眸多么让我心动......我不信什么段子，段子来的都走，你们走啊。
出五毛钱 请翻译小姐姐出来 真的不打你
后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
江澄做了一个很长很累的梦，梦里是年少时的往事，幸福而安稳。可在梦的最后，魏婴突然站了起来向着站在远处的蓝湛的方向跑去，拉住了那人的手，然后回头对自己笑了笑说：我们走了，别送了。#云梦双杰#
笑得开怀，哭的坦率，为何表情要被外界安排[心碎]
一听到就感觉要回房间写作业了，几十年过去了特么阴影一直都在
雨神声音很有故事，因为你喜欢上粤语歌，谢谢你在段子里给我们的欢笑，谢谢你在网易云给我们的感动，谢谢你的用心创作，我们会一直支持你的！
高一听的歌，现在都大三了，时间好快
在办公室听着听着就哭了，同事问我怎么回事，我说刚抽烟熏到眼睛....十年了，十年前陪伴我的那些伙伴你们在哪里？
现在终于听懂了这首《走马》，大概的理解就是：你在对岸走马观花，我在这里永久牵挂。
没人会太关心你 除非你长得漂亮或濒临死亡.
[大笑]Adele:"Hello" , [撇嘴]Justin bieber:"Sorry"
真的很希望网易能够拿到李宗盛歌的版权[流泪]
僵尸扒开了你的脑袋，然后失望的走了[撇嘴]
在没有找交到女朋友之前，听这歌会想到以前的种种和未来的彷徨，现在我快要结婚了，再听这歌的时候，感觉要珍惜现在，过好未来的每一天[大笑]
你妆化的越浓，穿的越性感，说话越豪放，举止越随便，想泡你的男人越多。而你越矜持，素颜，平淡，懂得生活，想要和你结婚的男人就越真实——-马丁
每个人都有自己的一段美好且并不美好的回忆...这首歌希望带给你们些许的感动……
我认真地把这首歌的链接发给一个妹子说其实很棒，然后被拉黑了
小时候喜欢赵敏，长大后更懂周芷若，就像曾经以为自己是赵灵儿，最后才发现不过是林月如
各位少女注意了:遇到一个总是让你哭的男人要小心了，他可能是洋葱精 ​​​​
大概Monica是只猫，也不仅仅是只猫吧。她是纯洁的Cynthia(月亮女神)，她是罪恶的Pandora(潘多拉)，她是令人怜悯的Cinderella(灰姑娘)，她也将会是我的Signora(夫人)。
我害怕原本高尚的动物世界里有了暧昧。
龙王：喝了这碗孟婆汤吧。 流萤：会苦么？ 龙王：你喝的时候，听我说一句话，就不觉得苦了。 流萤：什么话？ 龙王：喝的时候再告诉你。 流萤：哦。 ……（仰起头慢饮）…… 龙王：我爱你。
结婚的时候给我一张请帖吧，你开心的，难过的，温柔的样子我看过，最后我就想看看你不属于我的样子。
未闻花名，但知花香，再遇花时，泪已成行
也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是"床前明月光"；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。 ——张爱玲
别喝了，醒醒，工头喊你搬砖，要扣工资了
好多人鄙视腐，我觉得伪腐的确招人讨厌，但是真心相爱的两人为什么不能在一起，作为男生我觉得有些女生实在比男生难相处很多
今晚是毕业晚会。为了拥抱她，我拥抱了整个班级。
希望所有人都能认真对待自己的生命 我没经历抑郁症 所以我不理解他们的痛苦 但是希望有抑郁症的人都能好好活着 都能有人陪伴着
我连评论都怕被你发现，可知我爱你爱得像小偷
mmp，刚刚花20软妹币买了数字专辑，选了无损音质下载了。心里本来美滋滋的，结果发现了这个版本，刚点开听了一半，悔恨的泪水便顺着脸颊流了下来 [流泪][流泪][流泪]
被用烂的地步严重到我知道它出自火影的时候被吓到。。
歌词是我花积分做的 都没人感谢我[哀伤]
听周杰伦的一般都单身，听陈奕迅的一般都很稳定，所以我是稳定的单着
姑娘，不是所有感情付出真心就会有回报。这个暧昧的时代，希望你能拒绝他们的糖衣炮弹。听完这首情歌，忘了他。你值得更好的人，不是吗？
总感觉这首歌我越听越失望 并没有谁让我稍稍喜欢这个世界了 我不过是一直自己咬牙坚持罢了 我不相信会遇上一个人给我雪中送炭 我总是更愿意劝服自己我会孤独终老
最令人心酸的是 没删除 不聊天 没交集
如果有同性恋合法那天...你会不会转头重新看我一眼。
都说男不听《七友》，女不听《钟无艳》，人家把你当gay蜜的不听《男孩像你》[大哭]
“不要再这样下去 一晚一晚的熬 想东想西 实在是矫情 真的该关掉手机 断了一些没必要的联系 扔掉所有负能量 认认真真的生活 再去做一些正儿八经的事儿” ​ ​​​
求平胸的女孩听着这歌的心理阴影面积[大哭]
别人睡出了王子，我们睡成了胖子[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][晕]
你永远都不会知道，你在路上随便见到的路人甲，是别人做梦都想见到的人
和男朋友，哦不，现在是前任了。第一次冷战半年的时候，弹了这首曲子，那个时候真的觉得跟蝴蝶一样，越谈越快感觉自己要飞了，然后我就治愈了……感谢爹妈以前拿着菜刀逼我学琴，居然是个治愈失恋的方法
精神病院实习护士说，只有抑郁科我从来不敢去。别的科有杀人的，狂躁的，傻笑的，只有抑郁科是一点声音都没有的。
几年前她高唱着“我寂寞寂寞就好” 如今终究还是低吟“我都寂寞多久了还是没好” 时间是用来释怀的道具 却终究不是解药
小学四年级，趴在炕头看还珠格格，吃着一毛钱的辣条，还有虾条，外边火红的太阳，麦子熟透了知了叫个不停，杏子掉了一地，小时候真好！忽然已经24，好快，请珍惜每一个爱你的人，有没有才到我是哪里人？
因为你没钱 你存钱送她名牌包 她拿专柜验真假 可因为你有钱 你带她吃路边摊 她都认为觉得你够真实 而因为她不够漂亮 她为你洗衣做饭 你都觉得生活平淡 可因为她是女神 她无理取闹 你都觉得可爱 你告诉我什么是真爱.
这首歌会不会到时候在结尾放[流泪][流泪]
我做了六篇完型填空你还没有回我，我认为应该我做的还不够多，而不是你不够喜欢我。
监控录像记录了这一切，当白发苍苍的父母闻讯赶来劝阻持刀男子时，令人意想不到一幕发生了……
同一首歌，有的人听了想去酒吧，有的人听了想去丽江，有的人听了想要结婚，有的人听了只想发给另一个人
当年flashmtv刚刚兴起的时候，这个曲子不知感动过多少人。多少哥们会为了他们的姑娘去费心费力地背诵这首歌，转眼间，十年已过。还有多少人能坚持当年的my love？ 恍惚间。。。人为黄花落，情已付东流。
哪儿有那么多两情相悦，多少人不过是到了年纪，该成家了，所以一拍即合，和一个顺眼的人在一起了，吵架打架带孩子，一辈子就这么过了。我要的你，也只不过是偶尔出现在我的梦里。
《人间失格》里还有这样一句话：“仅一夜之隔，我心竟判若两人”
我也想有一个男孩子真的看得见我对他的好 陪他打游戏 陪他吃饭 陪他度过最艰难的时刻 不嫌弃他的任何 我保证 我会用心爱你 只要你也用心爱我 我也想做一个被保护的小宝贝
从遇见你开始，便知你遥不可及。                      但终究还是忍不住靠近你。                               预谋了一辈子的念想。                                       不共黄土不死心
今早上学的时候，妹妹不幸出车祸了，还记得昨天晚上，五岁的妹妹非要拉着我玩捉迷藏，等我蒙上眼数完，看到她用小手捂着自己的眼睛，傻傻站在我面前，那一幕，已经成了永恒[心碎][心碎]
他未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草
我认识一个男孩，他说他要等一个女孩十年，为此他几年没恋爱，拒绝了很多人。外人看来可歌可泣。可是，我喜欢他啊[哀伤]
忘掉过去 什么东西都丢了 我什么都无所谓
为什么，我最喜欢的男孩子，是要靠伤害我来长大，最后拿成熟跟稳重去爱其他女孩。
你永远不知道我捂住耳朵的同时在竭力地寻找你的声音
没在一起的人，不要努力了，他们给你们的看似合理的理由其实都是借口，真正爱你的人不会让你等让你一直单方面努力。擦擦眼泪，我们一起去爱新的人吧[可爱]
107年前你在今日出生，68年前你的因浸泡3天腐烂不堪的尸体又在今日被打捞而起。39年间自杀五次，你终得人间失格。太宰先生，在天堂就请再不要带着苦楚度日了哦。
是我不好，不是爱情不好，所以，请继续相信爱情。
你假装不懂 我也故作轻松 错过就错过 总要有点性格
不要看女友手机🙈你可能看到些让你不开心的东西[哀伤]之后就不会跟以前一样🤷‍♂️所以还不如装作什么都不知道好好在一起❤️
说起来也是搞笑，为了想靠近你一点点我时常点开你的歌单不断迎合你喜欢的口味。单方面喜欢的都是可怜人。而我已经做可怜人很久了。
这首歌的别名叫：世上有这么多事可操心，你却天天只绕着爱情转。
当坊间最善舞的女儿死了，京城就该有一场大雪。
人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
唱歌不如就算了，连中文作文都写得没有人家好[撇嘴][生病][大哭]
今天是试管移植第七天，之前失败了一次，如果这次再失败，我可能就要放弃了。生个健康的宝宝是我这两年来许的最多的愿望，希望我的美梦能够成真[流泪]加油！
听到的时候咋那么想哭呢，以前看数码宝贝的时候听到这歌好激动的
2006年是个分界，在这之前喜洋洋没出世，星空卫视华娱卫视没消失。而在这之后他们消失了，从此便与童年永别。
慢慢就喜欢上了你，慢慢开始熟悉，你慢慢走进我的生活，我慢慢离不开你。仿佛一切都是设定好的。但现实总是不尽人意。慢慢的变成了回忆。
24秒开始，预备唱：你哭着对我说，童话里的故事都是骗人的。
作为一个gay，我想有时候我和他的婚礼也只能在梦里了吧。
听着一种平静，就像丢了火把后，静静的看着一样，如此安宁。
“被人告白觉得都是玩笑，被人喜爱觉得爱不持久，跟刚认识的朋友多说几句话怕别人嫌我烦，跟喜欢的人面前觉得自己不好看，基本上我除了打牌时喜欢乱叫地主以外，都活得克制严谨小心翼翼，敏感多心，也该孤独。”
在一起的第1999天，分开的第一天，祝你幸福[憨笑]
05年我在青岛当兵，她来看我，她走的那天，给我唱的这首歌，眼泪根本停不下来。那时候的天空真的很蓝很蓝，现在她已经结婚了。而我还沉浸在回忆了。走不出来。
那一年，金曲奖入围最多的她，穿着一条红色拖地纱裙，却一个奖座都没带走。
明明很夏天很清新的歌啊 不受控制竟然听哭了 时间似乎倒转回那个有七里香有园游会有简单爱有骑着山地车带着风的气息的少年 曲终才发现时间已经走了这么远。
分手是我说的，可是我们都知道是谁想要走。
觉得恐怖是正常的…蒸过的歌听起来甜实际上会让人有反乌托邦的绝望感
原谅我长相平凡至极，没能让你一眼着迷[心碎]
我们能有以前，但可能再也没有以后了
我问一个女生她为什么不喜欢民谣，她说民谣听起来感觉很穷[大哭]
刮奖刮到一个谢字就足够了。爱情也一样，没有必要把‘谢谢惠顾’四个字刮得干干净净才肯放手。
湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木花道被伤病困扰没有追到晴子，流川枫没有如愿去NBA发展，仿佛一切都没有如愿。  有人问井上雄彦为什么设定这样一个结局，他回答:“或许，青春本来就是不完美的吧。”
我可以理解为：论一个高级备胎的自我修养嘛[大哭]
“如何亲手毁掉一个人？”                                 “无条件的给她全部，再一次性收回来。”
朋友间最好别谈爱情，要么一生，要么陌生
在我们最需要有一个人去依靠的时候，往往最后都是自己一个人挺过去，好像，每次都是这样，没有例外​ 。
后来我才明白,如果没有直树那样的颜,学他那么高冷在学校是根本追不到女生哈哈哈..[大哭]
和初恋分开多年，在一个温暖的午后偶遇在同一城市得公交车上，我在她身后，多坐了十七站
以前挺喜欢这首歌的，但是自从把它当成了起床铃声之后……[发怒]
最后的一节语文课，老师听写，听写的是全班人的名字。
我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。 —— 三毛
个人觉的是女生版里最好听的，悲伤却深情，不向世界怒吼，但却是被伤得最深的那个，只在安静无人处独自一人表达自己的悲伤，这种孤独也足够令人心碎。最后的ここにあるよ，唱得最舒缓却最是伤心
女朋友看完后说，还是忘不了他..然后就分手了[流感]？？？
我觉得不能用备胎来定义。这首歌唱出了喜欢一个人心酸，偏执。是否为一个人浪费一生还未可知，但此时的感情却是真挚倔强甚至疯狂的。可能每个人的记忆里都有一个那样的人，别不承认→_→
说来奇怪，我和毫无关系的陌生人同桌吃过饭，拥挤的公交车上挨着坐，火车上睡在对方的上下铺或对面，一起在喜欢的歌手的演唱会上热泪盈眶。我那么喜欢你，却和你什么也没做。
其实有些人，你已经见过这辈子最后一面了    "只是你没有发觉"
浪迹天涯是梦想                                 远走高飞却是现实
学校的晚会，我在台上唱这首歌，看到我喜欢的女孩子，在角落里和她男朋友偷偷在亲嘴，瞬间崩溃，我眼泪都唱出来了，台下观众都以为是我唱的太入戏。
张一曼，当这两个口口声声说爱你的人谩骂你的时候，我哭了。你值得被爱，而这些人根本不配。
我特意跑去华为的专卖店把每一台荣耀手机都翻过看了一遍，骗人，没有一台是刻着一道孤独的。。。
后来，我再也没有遇到对我那么好的人。
新朋友不知道旧脾气，老朋友不知道新生活。
被异性朋友突然拉黑，不用觉得莫名其妙，不是他讨厌你了，而是他曾经考虑过你，只是他现在撒网成功了！
喜欢一个女孩就要好好学习，努力工作，买车买房。然后开着车拿着戒指到自己喜欢的女孩面前，这时候你就会发现，，，                                               她儿子已经两岁了。。。。
最近泪点比较低。。。。[强][强]对自己说声加油！
看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。”
她们宿舍4个都是平胸，被称为AAAA级风景区[呆]
好难过啊 再撑一会儿 这一生说不定也就过下去了 哈
女生真是感情动物。喜欢的时候就天天围着转，不喜欢了就潇洒转身。只喜欢回忆被拒绝时的感伤，而那些心被伤透了的男生从不会再出现你们的记忆里。
总有一天你会遇到你真正喜欢的人 和他的女朋友
他说他喜欢短发女孩 她毫不犹豫把长发及腰剪了 但他却说 她剪短发不好看 她哭了很久 他却没在意 他说他喜欢的哪个短发女孩今天表白了 但表白对象不是他   他说他后悔喜欢那个短发女孩 她说她后悔剪了短发💔
白晶晶爱的是孙悟空，爱白晶晶的是至尊宝，紫霞爱的是至尊宝，爱紫霞的是孙悟空，你以为是同一个人，其实已经相隔500年。
想维持一段关系还真难，对方一直浇冷水，你还得单方面始终保持自燃，你要是不燃了，就玩完了，你要是燃吧，就把自己烧死了。
告诉你妈，  我有房子了。  不是租的！
记得小学听七里香时，每当听到“轻吻你倔强的嘴”的时候。就觉得的好露骨，好尴尬，生怕爸爸妈妈在旁边听到，而现在的我，已然变成了一个可以开着宿舍门，看A片的大学狗了。唉，人生啊！
昨天在香港，去了石澳，就听的这首曲子，就在尹天仇喊着“我养你啊”的那条路上……
友人帐有多厚，玲子当初就有多寂寞…
一个人突然联系你了 正常 他在找备胎 突然不联系你了 也正常 你只是个备胎 有一天又联系你了 更正常 你是一个好备胎 接着又不联系你了 依然正常 有比你好的备胎出现了
熬夜等于慢性自杀，那熬夜和喜欢的人说话，算不算是慢性殉情呢？
感觉自己与身边的其他人不在一个次元
你还是删了我吧  不然我总是想和你说话
抽烟的人永远闻不到身上的烟味 就像被爱的人 永远不知道爱他的人有多累（5月3日早上6点28 看评论看了一夜）
对一个男人来说 最无能为力的事儿就是 在最没有能力的年纪，碰见了，最想照顾一生的姑娘
爱是在一次又一次的难过和失望中消磨殆尽的
初中的时候第一次在学校听到广播放这首歌，当听到第一句就已经爱上了，记得当时拉着同学直接跑去学校广播站，直接推开门，问广播员这首歌叫什么名字，那位同学递了张小纸条给我，上面写着 “The Show”😌
爱上一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品；                                                                        爱上一首歌，始于歌名，陷于旋律，忠于词意。
为什么刚开始我脑海中就浮现出了各种仙人叫“大圣”的声音[大哭]
小时候我爸爸喜欢唱给我听啊，如今歌在，你去哪了[流泪]
每个人都以为自己是歌里的“我”，你却不知道你是别人歌里的那个“你”
备胎...明明是个温柔而痴情的男生，却要用这个如此刺痛的词眼去形容么
一个女神级的同学听了这首歌，说这歌就是装文艺。我说，你一定是爱情里被爱的那个。
第一次表白喝了点酒 壮了胆，我对她说我喜欢你。她对我说 你喝醉了。  断断续续的表白了四年了，她总是说我喝醉了。  我想我应该是要放弃了
公子，小女子再问你一次，可当真没心动过吗？且赠一曲琵琶语谢公子那日赠伞之恩 愿公子日后遇良人 共白首
现在也是重病缠身，看啦这首歌的mv，想到以后我也许就是那只小羊，眼泪不停的往下淌，希望我能快快好起来，照顾父母一辈子。
高中毕业散伙饭，我去台上唱歌，我的同学坐在下面，笑着看着我，我能看清所有人的脸。唱完我下台，像傻子一样挨桌敬酒，第一桌我就哭了，他们也哭了。我总以为你们都比我坚强，原来我们都一样。
almost真是天底下最悲伤的词了。我几乎就让你爱上我了。我几乎就成功了。我们几乎就拥有爱情了
[流泪]我不当信有人看完没哭过的[流泪]当年我在男生寝室里当着一堆男生的面哭出来了
“几乎人类所有的残忍都具有一种游戏的表象，而多数的游戏中，都埋藏着一种残忍的本质。”
一楼二楼变成账号已注销了。是一对情侣但是因为前两天分了手以后每天还可以收到点赞通知和消息，这简直是一种折磨，所以两人选择了注销账号。
你都不知道 现在陪在你身边的那个成熟稳重体贴会照顾人的男人 是我用多少眼泪多少次争吵教会的  所以啊你一定要替我好好珍惜啊😄
  “我喜欢你”四个字，在我肠子里饶了几个弯儿，在我胸口跌倒好几回，爬到我的喉咙里又开始胆怯，滑到我的嘴边又改头换面，最后乔装打扮成“你好吗”又或者是“你在干嘛”
有些人就是天生带点忧郁，这是与生俱来的，这种灰调这与抑郁无关，更不是矫情，我喜欢听暗黑的曲子，这不代表我有病，我也不会去找死，我觉得舒服就好了你别管。
徐一帆，不可能有人看到这个我的内心独白，发悄悄话的是我，跨年哭的不能自已的是我，2014最后一天趴在桌子上看你两节课的是我，都是我，你永远都不要知道，
他把我捡起来然后拍掉我身上的土安慰我别哭别委屈然后一脚把我踹进了更深的泥潭
明天大合唱就要唱这首歌了，好紧张😂
现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了.
朋友之间，千万别谈爱情，要么一生，要么陌生。
在遇见你的那一刻，我杀死了心里的另一个自己。这便是全世界最微小的杀人事件。
百家讲坛里面讲苏轼里面常用这首，有感叹人生艰辛，命途多舛之意，很应景。
我收藏专辑里有好多首准备婚礼用得。。有的都六年了。。可女朋友！你在哪？[大哭]
我决定从你的世界中离开。你也许不会发现我偏离了你的轨道。但是我，从此不再拥有太阳。
某天，你无端想起了一个人，他曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。                           ——《再见金华站》
果然评论超级多…我们是一个年代的小朋友[哀伤]
男主角和女主角在一起，但是女主角心中还有另外一个人，男主角知道她喜欢另外一个人，但是他也瞒住女主角，女主角也瞒着他，大家都是为了大家，非常有默契的互相骗大家
喜欢韩寒的一句话：高考束了。马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢……认为自己终于解放了……殊不知，你们离开的，就是天堂。
如果当时的我们能少一些固执，是否会有更好的结局。
多么感谢，你能回来，我们能回去。              ——赵乾乾《致我们单纯的小美好》
我希望将来也有一个人能够狠狠地否定你努力奋斗得到的成果，就像你这么对别人一样。
戴耳机听歌听到耳朵痛，躺着看视频看到眼睛疼，手机玩到没电了，头晕想吐了，我不是悲观主义者，只是有时候真的感觉自己孤独得像条狗
初中计算我们座位的距离，高中计算我们班级的距离，大学计算我们城市的距离，现在才发现，计算的不过是我们心与心的距离
事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
你这一生有很多故事，可我却从未参与其中······
[大笑]刚分手，不多说了，今天网易最懂我
 坐了10年牢出来，再听听这首歌好后悔。
Franzl Lang于2015年12月6日逝世于德国慕尼黑医院。享年84岁。愿天堂能因为老爷子的歌声而变得彩色起来~
就是因为这首歌。。。。一集接着一集整个番让我一个下午都看完了，然后眼泪根本停不下来，眼睛都肿了的说。。。[流感][流感][流感]
有人喜欢，就有人不待见，平常不过何必执着，刻板印象不论好坏都好比顽石不碎，何况人无全优，自然也在情理之中不在意料之外，终归我们是玩儿尽兴了，不多陪，客官您上眼，后厨还有活儿，回见。 ​​​
从太阳之井到无尽之海的死亡之翼，满满地都是回忆，魔兽老了，那些开荒的回忆历历在目。[大笑][大笑][大笑]
后来，我爱的人都有了你的影子，连我也活成了你的影子，你奔向明天，而我留在了昨天，希望再次遇见不负再见。
后来我一个人去了很多地方，从春天一直走到冬天，那个时候的那件事和事里的那个人，就好像是我做的一场梦，现在梦醒了，什么都没了不要像我一样,活的像个笑话。（支持三糙）
身边缺少。欣赏同类歌曲的朋友。是一种遗憾
怀念那个年代，江南，童话，波斯猫…
那些黑夜中紧紧抓着被子掉眼泪的日子终于熬过去了
8月从英国回来，遇到了一个与我想象中的林黛玉九分神似的女孩，在伊斯坦布尔机场的相视一笑至今未忘，但最终没鼓起勇气留联系方式。只模糊的听见有人唤其桃姓廖，芳名婉纯，打听到人在深圳。那晚微笑的你，还好吗？
《其实》，《你还要我怎样》，我们的距离只差《方圆几里》，却《刚刚好》无法相遇。
分开快一年了吧 如今 我在伦敦 你在深圳 我不知道你过的好不好 更不知道你是否还记得我 这首歌完全是我想对你说的话 可你却永远看不到 你不用这个软件 而我真的也不想再打扰你了
有时候真的想把疏远的人拖回来问句为什么.
你成功的速度一定要超过父母老去的速度！
“你和萤火虫有两个共同点，在我的眼里都会发光，同时，都已经很多年没见了。”
永远忘不了初中的时候，跟着爸爸骑车走在两边都是白杨树的小路上，放肆地唱着"他说风雨中这点痛算什么"，现在我大二了，爸爸脑梗死住着拐杖口齿不清，再听到这首歌，泣不成声
陈粒劈腿分手后我就把《祝星》删了，想了想又把这首歌下载好，把陈粒的其他歌删了。
不喜欢你之后 怎么看都觉得你配不上我
连我Wi-Fi的人说这歌真恶心……我没有出声，默默的把Wi-Fi密码改了...
我，性别男，爱好男，我没有干过什么伤天害理的事，我也希望能被这个社会善待
如果你感觉我是你几句话就能撩到的女人，那我的男人又何止你一个。
听着歌 吹着风 想着你 我都会很好 我都无所谓
第一，我是20多年的石家庄人，第二，我爸妈是华药双职工，我从小就是华药幼儿园上到81中的，第三，我高中师大附中，妈的，谁来算一算我的心理阴影面积
“睡眠的拼音是什么？”“shuimian”“失眠的拼音是什么？”“shimian”“他们有什么不同？”你会懂的。
爱情就是完全了解快乐本身，随即消亡。我们也有过美好的回忆，只是让泪水染得模糊了。
生活的洪流欲让人们窒息，我们却在缺氧的环境中肆意成长。
当时我弟弟5岁，迪迦变成石像后，我坐在沙发上跟他开玩笑：坏咯，奥特曼死咯。。这样说了3.4次后，他眼泪哗哗地流出来，扑过来跟我打架。印象特别深，特别深。
老爸不在几年了。翻老照片，发现近几年回家漫不经心拍的照片，当时觉得拍得不好，都是废片，现在竟然都觉得珍贵，每一张都有沉甸甸的意义。所以每次回家，都要好好拍拍亲人。说不定哪一天，就不在了。
好喜欢副歌一直重复的那句：你是不是也记得 多久没有说爱我
“躲了一辈子雨，雨会不会很难过？”
我有一瓶09年9月26日她随手递给我的统一冰红茶。至今未拆。[心碎]
现在不是灰色头像，而是手机扣扣在线，但是有几个人能有勇气说一句“你好”？
tia 的歌让我很感触，我有抑郁症，心态总很悲伤，旁人无法理解抑郁症是怎样的状态，每天只能慰藉几首歌让自己伤感，然后过后重新振作，希望自己能从抑郁症中走出来[流泪][晕]我一定可以的[拜][爱心][强]
突然好想你                                             你会在哪里
还记得 最后一节语文课 老师说:“拿出一张纸默写” 全班一片撕纸声 老师说:“错一个一百遍，少一个两百遍” 全班一片抱怨声 “老师，默什么啊？” “全班同学名字”  时光不老 我们不散
【一个女神级的同学听了这首歌，说这歌就是装文艺。我说，你一定是爱情里被爱的那个。】
曾经有个男生问过我，你知道山有木兮木有枝什么意思吗？当时我不懂，后来懂了，但我们没有后来
人生来喜欢孤独，却又是群居生物，而我偏爱孤独，却又装作活在人群中
其实我们每个都是一只骆驼，为了寻找那片沙漠，在途中我们蓄积驼峰里面仅有的一点点水，不断前进，不断迷路，又不断前进，找到了自由也就找到了沙漠。
我问过自己有没有爱过你，可我不知道。只是那时候的难过是真的，吃醋是真的，心酸是真的，快乐是真的，眼泪是真的，想和你在一起一辈子也是真的。
“不知道从什么时候开始对你小心翼翼说话了 我记得我以前挺嚣张的 ”
看到这个评论的时候我就哭了。 因为这是以前我写的评论。以前那个手机号不用了，所以重新申请了账号，我真没想到，一个七级的账号变成账号已注销，新的账号也都八级了，我他妈居然还爱着你。还有什么比这更心酸。
这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。一个人逛街，一个人吃饭，一个人旅行，一个人做很多事。极致的幸福，存在于孤独的深海。在这样日复一日的生活里，我逐渐和自己达成和解。
北京时间16.37，现在再看到你这段话的时候，你已经成了注销账号，不知道你现在怎样了。我们不会让你这段话淹没在茫茫评论中的，这是我们唯一能为你做的了，至少你还在这里！
双子是双重性格。其实双子是十二星座中最能装的那个，在别人面前有说有笑活蹦乱跳，事实上自己一个人的时候总觉得世界上没有人理解他，孤独的要死。
爱就是克制吧！思念疯卷时候竟然无处诉说，我想你想到要疯掉。可是表情依旧平静如水。你不知道，也不会理解。可是那是我无法说出口的爱，没有资格，没有缘由却让我每每想起就思绪翻涌的人啊！
人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
遥远的她:eason唱起来,像一个是当事人...张学友唱起来,像是一个过来人...
“第三首歌就是我的子彈，就是聲音可以殺敵於無形之中”[奸笑]
现在明白了为什么那么多人骂江南后妈，然而这并不令人高兴。整部龙族3的基调太过黑暗血腥，在那种压抑到极致的感觉下，也会觉得绘梨衣那样的单纯干净更加令人珍惜吧。
中堂和三澄完全是两个世界的人吧，ep5的时候，三澄如释重负地说：“铃木先生没有成为杀人凶手真是太好了。”中堂医生却说外行人连捅哪里都不知道。这让法医组更好磕了TT
因为这首歌把《星运里的错》给看了，小清新的电影，两个绝症少年的临终生死恋，即使无法承诺“Always”，也要珍惜有限里的无限……
想起这首歌，顺着印象中的几句歌词找到的，在西游记后传的片尾，孙悟空被打得很惨，吐出好多颗舍利子，第一次觉得猴子不是万能的。还想起很多其他的东西，顺着时间总能理出一堆头绪，最怕是措手不及。
[汗]对面同事在看跑男 我居然听到了夏目友人帐和千与千寻的bgm，到底盗用了多少bgm啊？
前任跟我分手后分享的就是这首歌，截图画面停格在“因为成长   我们忽而间说散就散”再见吧，大学的青春，将一切都原谅。
你要的全拿走，当回忆化成空，可我还会想牵你的手[哀伤]也许只有经历才会让我们成长吧，让我们成长为一个独立且无趣的人。
虽然一有好歌就装铃声，想象响起时众人那种羡慕我是一个逼格这么高的的人的目光，可惜一个人的生活，除了10086就没有更关心我的了…
柴静的书《看见》，其中有一篇谈到她采访同性恋者。她问张北川我们的社会为什么不接纳同性恋者。张北川说，因为我们的性文化里，把生育当作性的目的，把无知当纯洁，把愚昧当德行，把偏见当原则。
今天周六上班有点晚，可公交车还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘
自杀的100种方法这本书最后一页写着:所以自杀很痛苦，活下去！活下去！
那一年，金曲奖入围最多的她，穿着一条红色拖地纱裙，却一个奖座都没带走。
“爸爸，这个世界上真的有鬼吗？”“没有啊，儿子，你听谁说的”“咱们家保姆说这世界上有鬼”“儿子快收拾东西”“怎么了？爸爸”“我没有请保姆”
那些和音乐播放器过生日的人你们并不孤独。
就像陈粒还是离开了祝星找了一个男人,祝星从英国回来哭着看完了陈粒的演唱会再自己飞回去。没有谁是分不开的,没有谁是放不下的,没有什么是永恒的
你看，世人多奇怪。喜欢的人得不到，得到了不珍惜，在一起时怀疑，失去了怀念，怀念的想相见，相见的又恨晚。终其一生，满是遗憾。
没有哪个唱歌的演戏的会喜欢被说成是像谁 嘴上说谢谢也许心里已经呵呵哒了把 jam就是jam 她不像谁 她就是她 万千世界那么大 相似太过正常 走近就会发现根本不同 而大众所说的像不过是他们带给你的感觉罢了
我终于完成五杀。转过身宿舍却已空空如也。
他说，不要再打电话了，你不要做第一个被我拉黑的女生。
推荐这首歌给我的人已经被我删除了 歌还留着[大笑]
《煎熬》每当听这首歌我总想起13年的冬天，我背着书包穿越在大雪的济南城，凌晨的济南城，零下十几度的济南城。在公交上哭的稀里哗啦，在灯火通明的城市里纪念你。却不知道多少数不清的擦肩而过。
我给我快分手的女友听这首歌，居然感情值飙升。感谢私人电台
对不起 您所拨打的用户已经把你忘了 请不要再拨
你喜欢田野，而我愚笨。只能荒地植草十年，换一时春生。
45秒的歌 为她戴上耳机给她听 听到38秒的时候她把耳机摘了说不喜欢听纯音乐[心碎]
每个人在为别人做什么的时候，哪怕他再心甘情愿，再默默无声，心里也总会有那么一丝希望，希望有一天对方能看见，我不能免俗。
昨天逗逗直播 粉丝在校长直播间带对型 说逗逗让他刷个大煎饼 校长明显眼泛泪 说她现在挺好 我也挺好 每天在家叫外卖 就这样一天 她也一样.
看过最悲伤的评论：告诉你妈，我有房子了
可是现在的社会 感情那么泛滥 只对一个人好只爱一个人 就不知道吃了多少亏 做出了多大牺牲一样 唉什么时候你能静下心拒绝暧昧 认真只爱一个人呢
高中时有个从初中就认识的男生隔着电话给我唱了这首歌，但是后来我表白，他却拒绝我了。。。我的内心也是日了狗了
为什么在中国不能接受同性恋？柴静的《看见》给了我回答， “因为我们的性文化里，把生育当作性的目的，把无知当纯洁，把愚昧当德行，把偏见当原则。”
“还忘不了她吗？” “早忘了。” “我还没说是谁...”
只因当时的你容忍我的肆无忌惮，才让如今的我对你念念不忘。
我女朋友是个完美的女生 她不虚荣 不妖气 不滥情 不欺骗 不存在。
这是原曲？喜欢乱猜可以，别到处误导人
无人问我粥可温。无人与我立黄昏。无人共我书半生。
为啥没人赞辛苦上传mv的我。。。。。。。[流泪]
有人问我什么是孤独？具体的概念我也说不明白，我只知道我的手机套餐中，每月1000分钟的通话时间，一分钟都用不完，而每月6G的流量却不够用......
听歌归听歌，麻烦大家别评论谁谁唱的好听不好听。这是不礼貌的行为  还有请大家尊重原唱者！毕竟没有原唱拿来现在的翻唱？  [憨笑][憨笑]
反正这不三不四的年纪 谁也不会只为谁而着迷。
你终于相信，生命中会出现这样一个人。就算不顾一切，就算倾其所有，就算万死不辞，你也无法和他走到最后。 ​​​
从前，有一个女孩，她的哥哥是gay，她初恋的人也是gay,她的好闺密也是同性恋，她的男朋友还是她好不容易扳直的，她的名字是木之本樱[流泪]
我们交换了近千条信息，感觉心的距离只近了一厘米。
别人以为你会有很多暧昧的关系     其实只有你自己知道你孤独的像条狗
我本想这个冬日就去死的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧。 ——太宰治
连我家Wi-Fi的人说这歌不好听……我没有出声，上楼去默默的把Wi-Fi密码改了[哀伤][哀伤]
我想起了夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春[大哭][大哭]
第一眼就心动的人是不会甘心做朋友的
走不通的路就回头 爱而不得的人就放手  得不到回应的热情就适可而止 打了烊的酒馆就换一家 别把一厢情愿当成满腔孤勇  也别把厌倦当成欲情故纵  比他好的人很多  把最好的你就给最好的他💔
承认吧 我们都是在夜里崩溃过的俗人 ​​​
一生中可以喜欢很多人，但心疼的只有一个
“恋爱中最心酸的事大概是：对方已经决定跟你分手了，只是还没想好充分的理由，而你却还在计划着两个人下一步。”
我和她756天，同居两年，在我什么都没有的年纪，她把最好的青春都给了我，我欠了她太多太多，这是失去她的第61天……说好的要一起完成好多好多的事，你怎么先跑了啊，快回来吧
这么强烈的换气声，不正好代表处于水深火热感情中快要窒息无法自拔渴求一丝温暖的无奈自救吗？
我只想说阿云真的很严格 打扰了打扰了
这次的7的歌没有前几部的激情了而是有的抒情了 纪念保罗沃克👼
没打算对女孩一辈子好，就请不要随便撩每一个女孩
最初我买了一双鞋子，每次蹭了一点灰我都会小心翼翼的拭去，后来时间稍微久了一点，就算被别人踩了一脚，我连头都懒得低了。大抵对事对物都如此，起初那个人皱一下眉头你都会心疼，后来那个人哭你也无所谓了。
后来，我再也不敢把谁规划在未来里。
真的很烦那种什么什么专辑，什么08，07之后再无周杰伦的说法，周杰伦一直在前进，你却一直停留在过去。
我从来没有一遍又一遍的听一首歌。但会一遍又一遍循环遗憾
坐在办公司敲代码的我哭了。。。满肚子想说的话，却连表达出来的能力都没有，听完这首我就去辞职
这歌高潮的时候，我看见了暗恋了很久的女孩牵着另外一个人的手在散步…就哭了。
书上说不要在16，17岁爱上一个人，因为这个人会让你得不到，又忘不掉。
我就在对岸走的好慢，我就在对岸等你勇敢，你特码倒是抬个头[大哭][大哭][大哭]
人要是矫情起来，听什么都像是在唱自己
一个人在离家2000公里外的山沟里当兵，我坐在山坡上，看着田埂上的小孩放着风筝，大人在屁股后面跟着跑，笑容不知不觉爬上嘴角，太阳很刺眼，我很想家
看见电影名我就痛心，本来自杀小队没过审，改成X特遣队才过，可是又怕剪太多，期待了这么久，这么精彩的配乐，邪魅小丑女，想想都生无可恋[流泪]
只希望我难过的时候一抬头就可以看到白云冲我笑
天生左耳听不到的我，愿你们爱惜自己耳朵
昨天和闺蜜约电影，晚上11点散场，她男朋友不放心过来接她，她看见男朋友一下扑进他怀里……从没有哪一刻觉得自己那么可怜……
今天在电影院 一对情侣来看电影 女孩靠在男孩怀里流眼泪 她说她忘不了他 男孩轻轻帮她擦去眼泪 宠溺地摸摸她的头说 那你去找他吧 电影散场 诺大的影院里男孩哭的撕心裂肺 其实成全一个人没那么伟大.
“慢慢大家会明白的，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。”
我经常会在一瞬间想通了某件事， 释然了，可 在下一秒又想不通了，每天都在这样不停的循环中，你们会吗？晚安吧，释然还是纠结都消失在梦里。
我们今年二模的作文题就是它，一边一边唱，不知不觉流下眼泪来，结果，偏题，38分……
真正听电音的人是孤独的，因为你的嗨点与别人不同。
你回头看我一眼吧我快要放弃你了[心碎]
我以为陈粒能唱一辈子祝星 ，我以为傲寒真的会嫁给马頔 ，我以为宋冬野会和董小姐私奔。原来什么事情都是我以为而已，昨天晚上听走马听到凌晨三点，原来歌词不只是歌词而已
高中毕业后做了六年的婚礼司仪了，见证了无数新人的幸福时刻，直到有一天我“笑着”主持了高中暗恋三年女孩的婚礼
刚送完了上午的快递，在路边摊吃了碗凉皮，听到这首歌，莫名的心酸，突然好想回家。上了20多年的学，也给不了她想要的，6年的感情抵不过一句“这房子我买不起”。宝宝心里苦，但宝宝还能坚持。[流泪]
四遍MV 才惊觉原来云下的绳子黑色那段 是老狼身上的~瞬间泪崩！！！
背对背拥抱！就是说两人背靠无法拥抱！！无法在同一个频率！！爱的太难！！！！懂了没！！
这南墙我是撞了，丢了的自己捡不回来，我摔得最惨的地方希望也是我重新爬起来的地方，这是我自己的感情，我得自己收拾
一双鞋，刚买的时候蹭上一点灰都要蹲下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚可能也很少低头。人大抵都是如此，不论对物还是对情，最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。
“是否当初不加你好友就不会有后来那么多事”
袁湘琴没有遇到江直树，她一样可以傻傻的幸福的过完一辈子。直树没有湘琴的话，也许一辈子都找不到自己的梦想，一辈子孤傲不懂人情。这段爱情中，我一向认为是直树赚了[流泪]
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。    ——宫崎骏《千与千寻》
去年夏天学校晚会，我在台上唱这着首歌，忽然看到我喜欢的女孩子，在角落里偷偷的和她男朋友在亲嘴，我唱着唱着眼泪都流出来了，台下观众却都以为是我唱的太入戏。
试管里找不到它染污眼眸取自英文句子——can not identify sadness through test tube。悲伤不是一种实质的东西，不能从试管里(化学，比喻真实的物质)里提炼出来，既然如此，为何不把这种感觉当成是虚构的呢？
两次高考 两次都失利 两次出考场都是放的这首曲子 两次都下着雨.......
我身边怎么就没有如此品味的女孩子？
送给前女友。分开快两年了，有整整一年半没有任何联系了，猜你应该结婚了吧。祝你幸福。
2014年因为这首歌去兰州，想着要看看安河桥下清澈的水是否依旧。百度查不到，问当地人安河桥怎么去，大叔一头雾水，结果…安河桥在北京，而兰州，是一支烟。我就这样被骗到了兰州，望着黄河母亲一脸蒙逼。
我无数次的轮回，只为再一次看到你的笑容。
戒烟，戒的不是一根烟，而是一种依赖，烟灭了，而依赖却成了一种习惯，我拿什么去忘记你，2017.11.17，我决定戒烟了，南京十二钗，再见了[皱眉]以往不开心的过去，统统再见了[爱心]
看了这个评论我也去表白,被拒绝了[大哭]
黄老板唱了让人想结婚，我唱了让人想离婚
一个作家的一个作品太出名，无疑是对其他作品的毁灭
那一次过地下通道，一个流浪歌手安静的弹吉他唱这首歌，回音很长。那天我一个人回家
“别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。”
陈百强，张国荣，梅艳芳曾今有过一张合照，而如今，三人相继离世，实在令人惋惜，他们任何一人都在香港乐坛有举足轻重的地位，都是才子才女！！！！也许这就是命，上天注定。。。。。[流泪][流泪][流泪]
比孤独更可悲的事情，就是根本不知道自己很孤独，或者分明很孤独，却把自己都骗得相信自己不孤独。——江南 《龙族》
自从得了精神病我整个人都精神多了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
其实一个人挺好的，我是说如果你不去矫情的话。
君安在，谢谢十二亩地，谢谢所有关心我的人，谢谢你们！早上因为治疗现在才看见，我会坚持的！
在Alan walker还不怎么火的时候，我机智的注册了这个id，因为我知道，这叼毛绝对会火的🙈
客观评价，吴亦凡将自己的梗做首歌，而不是去回避，值得尊敬。
高一听的，那时候遇到了孩儿他妈，然后就这么幸福下来了
这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听[爱心]
感谢你们为了我等到12点[爱心]爱你们 真的爱你们
你们谁能想到  这是我高中室友  果然坚持了音乐梦想  加油！！！！！！
你小时候相当科学家，想当超人，想拯救世界，但后来你慢慢变了，变成那个只想给爸妈安稳的生活，给她一个美好的未来，给你们的孩子一个温馨的住所。。。你不再是超人，但你撑起了一个家
TMD我还以为我这是纯音乐，刚收藏到纯音乐的歌单里，给我来一嗓子[开心]
但我家的狗也听了，从它眼神中看出，它想骑着我去战场……
墙裂要求网易出一个剪辑铃声功能🙋有没有相同想法的小伙伴
刚刚我把这首歌分享给我喜欢的女生向她告白成功了！！！
我的高中同学！！！！！！！[强][强][强][强][强][强][强][强]
谢谢你们[流泪]我的第一个999+[流泪]好开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要死要死
伟锋写给他爱的人，所以希望你们也能遇到对的人，嗯[爱心]
太好听了，唱出了张飞和李逵手拉手在沙漠中骑着自行车的感觉，而且车轱辘还是方的
这首歌真的很适合一大早没有人 然后自己很拉风地路跑 感觉整个世界都是自己的！！ 有时候 我真的不喜欢热闹 喜欢安静 喜欢一个人 喜欢发呆 习惯孤单[爱心]
谢谢云村pick我这块小石头，也谢谢优秀的制作团队，更谢谢来听这首歌的你。愿多年以后，你撞过的南墙，都成为坦途；你遇见过的绝望，都成为最美的盛放。
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
这首歌让你们成功恋爱了的 有多少人？？
春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼 不如你 全都不如你
2006夏天。我拿着中考成绩单，狂奔向还在田边插秧的父母。告诉他们我考上重点高中了，父亲把秧苗一扔。走，回家吃饭去。[流泪][流泪][流泪]
“五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。 有十分喜欢 ，那就谁也不舍得说了，憋着每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”[爱心][爱心]
以前总因为他快男出身就各种嫌弃，其实想想自己挺可笑的，如何出道只是一种走入公众视线的方式，音乐，才华，才是能征服人心的利剑。为你鼓掌，华晨宇。
我是一名偏侧肌肉萎缩患者，我想活下去
谢谢私信给我朋友们，真心谢谢你们！我好坚持加油的！
真哭啦哈哈哈！这首歌的旋律真的很有感染力！第一次录得时候录音棚师傅盯着我哭不出来哈哈哈后来回家录就好多了
第一次听这首歌也正好遇见了同样爱篮球的你，我178你188，你第一次说喜欢我是用这首歌向我表白，哈哈哈哈哈哈哈，谢谢你爱我就像我爱你。对，我们都是男生。
超越妹妹 燃烧我的卡路里全场最佳笑崩hhhhhh
八年过去了，郑爽还是如八年前的流星雨一样纯洁如外表，干净而亲切，就如这歌一样清新的声音仿佛把立夏的一切描述的淋漓尽致。
这首歌在我这有个很搞笑的故事，我朋友跟我说他有天去澡堂洗澡，不知怎么嘴里就开始哼起这个节奏，突然听到隔壁间传来拍墙壁的声音，就跟着这个节奏，两人一言不发的合奏完整首，高山流水遇知音
Coldplay的歌曲总是这么触动人心，马丁温暖的声音里似乎蕴藏着满天星辰！有生之年一定要做的事情就是去看一次酷玩的演唱会！！
有个外国人问我为什么喜欢孙悟空。我回答他:超人，钢铁侠，美国队长为你们维护正义七八十年。而孙悟空，为我们斩妖除魔，五百年。你们有很多英雄。我们只有他一个。
感谢每一位前来聆听的朋友。你们最佳[爱心]
我会间接性更新我动态，我不会放弃，谢谢你们关心我的人！
李玉刚合唱团已上线，女高音李玉刚、女低音李玉刚、男高音李玉刚、男低音李玉刚[大笑][大笑][大笑]
君子坦荡荡，小人长戚戚。没想到两年前一个综艺里面他随口一说的搞笑梗，被广大网友谈论至今，看来这个梗真的是发挥了应有的价值。佩服吴亦凡的胸襟，也希望这首歌能延续各位的快乐   更期待明天的南京演唱会
特别喜欢日剧的一个原因 大概就是它帮你认清生活的真相之后 依然教会你如何热爱生活
在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。
这首歌不是神预测，而是一个努力的人得到了他应该得到的。
你永远不知道一个地铁里戴着耳机的高冷的男孩子耳机里放的是不是恋爱循环[可爱]
只有在网易才能让大众冷门歌变成热门啊！！真心好歌！
十年前第一次给你说晚安，而我却激动的失眠了一整晚。十年后的今晚再给你说晚安，不再失眠但是你的头压的我的胳膊有点酸。晚安。
pdd，曾经的   拼到底  到现在的  胖弟弟  你老了许多，作为粉丝的我祝你事业永远繁荣永远快乐，谢谢你带给我们的快乐 pdd[亲][亲][亲]
若生命如过场电影，让我再一次甜梦里惊醒
那种长得帅 大长腿 锁骨明显 有肌肉 手很骨感还细长 成绩好又体贴的男生 你觉得...他会喜欢女生吗[撇嘴]
Justin曾在高中时学过西语 这首歌里的发音可以说是非常地道了[亲亲]
如果春晚戴荃可以唱这首歌，宏伟的伴舞团队，曲终时六小龄童大喊一声俺老孙来也！如此这般，我想真的全国都会炸锅，这才是猴年！这才是国人的春晚！
全套歌词都是我上传的，包括中文[吐舌]
当年学校百日誓师用了这个曲子，燃得我当晚背着书包就去网吧通宵了
学生时代喜欢一个人，连作业本放在一起都觉得很幸福。
尊重粉丝，尊重自己，尊重故事，尊重经历。
这歌词，这唱法，这绝对是要崛起了。华语乐坛准备膜拜吧。。
向网易云程序员们解释一下 我只是凑个热闹 千万不要给我推这种歌
“ 你是无意穿堂风，却偏偏引山洪。”故事写得好棒，一下子想到这一句。
蔡徐坤，生日1998.0802，身高182，从小就爱舞台，是舞台王者，无论唱歌还是跳舞都有实力，还有棒棒哒的颜值，无论从哪看都是棒棒的一个男孩💗💗多为他Pick!pick!💗💗💗💗
当年学校百日誓师用了这个曲子，燃得我当晚背着书包就去网吧通宵了
谢谢大家的支持，我会更加努力的[憨笑]
真的很开心啊，马上要做一个成功率超级低的心脏手术，打开网易云就看到老薛发歌了。希望自己能活着回来听下一首❤️ 这个世界，真好，我还想再看看。
我弟弟非常非常喜欢这首歌，无论是什么版本都喜欢，他不容易啊，在外打拼，无依无靠的，也不知道他能否吃饱穿暖，我发这个不是为了求赞，只愿弟弟在外一切都好！
看完《你的名字》，前排俩男生伸着懒腰站起来，互望一眼，一个立刻做作的说:请问，你的名字？另一个也深亲的说：叫爸就行！然后他们扭打成一团...
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春，这首歌深刻地点明了北方有暖气南方无暖气所导致的人民矛盾。
这货算是所有快男选手里唱功最强之一的了，神经质歌手，台风一流，曲风前卫。[强]
小学在四线城市 中学在长沙 大学在北京 我要考上研究生 然后出国 我要看看这个世界有多大 加油
听了一些日音，想学日语，想去日本，想参加一次烟火大会，哪怕始终是自己一个人努力，也想完成这一切。😭
如果我颓废了我会愧疚，每当深夜挑灯时，想想未来和父母，你只能选择奋斗。2015年的中考，人生第一个岔路口，我要拼尽全力！
这就是特么的经典，童年不是喜羊羊万岁！
我要推荐给我的英语老师，我想告诉她，我喜欢她很久了，希望她给我一个保护她的机会。
世界上咬字最奇特的两个人终于一起咬字了
刚起床听到室友在厕所放这首歌，我惊奇，推开厕所门一看，一人一桌一椅一扇一抚尺而已(doge
网易最近成天给我推荐这种特别燃的音乐，妹的，成天打鸡血，听得都要炸毛了！！！每次都是听着听着身上使命感越来越重，有种要去炸学校的想法，听完就正常了[大哭]
十年，评论终于从嘲讽变成了回忆青春吗
还记得上次和我爸去唱歌 我爸一朋友的小学生儿子潇洒的点了一首南征北战的我的天空 唱的还不错 我当时就不高兴了 马上去点了这首Hall of Fame强行秀了他一波 他听见当场懵逼 哈哈哈哈成功装逼的感觉真好
我只想说被推到这歌的都不是一般人士
我给你们讲一个笑话：我进她空间忘了删记录，第二天我就进不去了.
很荣幸能为这首歌谱曲，老薛真的很值得的大家喜欢。
没玩过，把前面魔兽的玩家赞了一遍，赶脚一个牛逼时代大神隐退一样
新歌首发，邀请阿姐惊艳登场演绎戏腔。这首歌也带有一些魑魅动情的意思，不过比锦鲤抄中的完美爱情要多了一些现实感哈～
听歌老是幻想自己有这样的唱功，在舞台上该是如何光彩夺人
看了评论， 觉得自己确实装不赢你们[大哭]
我是开网吧的，明天就大厅里单曲循环这首吧。你们说我会不会倒闭？
俗话说得好，任何一个要钱的歌，都会有另一个更好听的不要钱的版本
超越妹妹暴躁奶音激情喊麦，支持一下哈哈
网易终于出了…[大笑]简直好听炸了，S妞合作完萌猴之后，又来和萌猹合作。真是动物（ji lao）保护大使惹…
黄老板标志性哼唱融入电子 → 好听洗脑停不下来！另外黄老板用两支新单的封面重叠起来告诉大家：你的...形状是什么...（我黄起来连我自己都怕[大哭]
双笙自己觉得这首歌做的太糙，有太明显的呼吸声和咽口水声。但你不知道的是，这声音让人听的很真切。就像看一个未经浓妆修饰的少女
1分40秒开始，像是要用平生最快的速度助跑，然后扑进你的怀中，手中抱着的牛皮纸袋打翻，里面装的满满的彩色糖果和蝴蝶飞出来。有太多的话想对你说却不知从何说起，我会待在最能守护的距离，随时都可以过去❤️
距离2015年高考还有202天，正在刷数学题，爆发吧小宇宙
只想问她能不能一模一样再唱一遍[大笑]
听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉
你可真得要请学妹吃饭，她们唱的太酥了
最近非常喜欢这首歌，便设置为铃声，没想到去基友婚礼发现这货竟然也是这个铃声，还是自己截取制作的，顿时感慨万千。除了他是男的还有长得丑这两点不能接受，我真是应该娶了他。
去年新年的时候，明星都在发红包，大多数都是别人赞助的，许嵩傻傻的用自己的钱给粉丝发了20万红包[爱心][爱心][爱心]
当年18个人唱权御天下连调都没对上，如今30个人唱这首歌咋这么齐刷刷的呢[幽灵]
居然找到了这首歌的完整版，跟摊上了福利似的。发现，喜欢的那些一出现都能让我忽然忘了自己，这歌就是这样，已经偷走了我的六点到八点二十五。
这歌真的很适合在车上听，特别是大清早在马路上驰骋，感觉整个世界都是自己的！！但是到了中午就没那么合适了，毕竟自行车在马路中间还是挺碍眼的
村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
当年每个月去异地见女友一次，一路听着这歌心情特别好。现在女友已经变成孩子他妈，很是感慨当年
小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可捉急了，恰好看到它的朋友经过，于是冲过去大喊一声：“哥们儿！你...你都如何回蚁窝？” 那朋友一愣，然后反问道“带...带...带着笑或是很沉默？”
我李云龙听不懂。但是他娘的唱的还可以
为什么看评论会有一种看剧透的快感[大哭][大哭][大哭]
刚唱给男朋友听了，他很喜欢。再几个小时他就要离开去工作了。他是船员，一年，等他回来我们就结婚。
当初一首郝云的《去大理》，然我义无反顾的背起行囊去了云南，现在听到赵雷的《成都》，好吧，我正在定机票。那么多年一直不敢听的歌就是腾格尔的《天堂》[可爱]
大家好，我是v-a-e,这是我即将发表的首张独创专辑《自定义》里面的一首推荐曲目，词曲编曲都是我自己，希望这首歌曲能在这个寒冷的冬天带给大家一种温暖的感觉。
音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的冬天
我听歌时奶奶在旁边，问我是不是阿宝唱的，笑死我了。。。[大哭][大哭][大哭]
有个大神在前面评论，加的歌词：看那个单身狗，看那个单身狗，看那个单身狗，看，那，个，单，身，狗……
Alan Walker新歌深夜上线！另外Alan Walker年仅20岁就取得了百大DJ 17的名次，前途可谓不可限量啊！
一定要看 mv 啊啊啊 maroon 5直击各种 结婚现场 新娘直接喊了 what  the fuck[大哭][大哭][大哭]
封面亮瞎我的眼，网易干的漂亮！！！！
老板问我是不是帕金森了为什么要抖腿？我给他塞了个耳机，我才发现他带的是假发
腾格尔老师的歌声告诉我们，南墙撞破后，就是一片辽阔的大草原，任你驰骋😉 感谢老师的精彩演绎，非常荣幸能有这次合作[爱心]
我愿意相信，封面不是女孩濒临死亡的时间，而是她走过了死亡，重新睁开眼睛的瞬间！男孩因为狂喜和激动而抚摸着她的发丝，她很心疼。
我要让前排知道在食堂弹钢琴的学姐是我[开心]
姐妹篇——我的滑板鞋。像爱不释手的 红色滑板鞋。
大学上自习课，把书扔一边，带着耳机听着这首歌摇头晃脑的，旁边的一个女生看到了笑的不行了，然后递给她一个耳机，后来她成了我的女友，一直到现在，我们的手机铃声都是这首歌
我和我朋友一起，她男朋友过来想亲她，她害羞不同意，他男朋友把外套脱了把我罩住了。mmp
感谢荣浩哥哥百忙之中抽空来敷衍我们🙄
这首歌让我想起自己，我和女友初中认识，我们相恋的十三年，从青春年少到风华正茂，再到如今一切安好。想想我们一路走来，各种辛酸快乐，眼角被这首歌湿润了。          今年，2016.05.01，我们要结婚了。
Alan walker和Sia合作啦！虽然只是首Remix 但也看到Alan在进步！加油！而且他现在才19岁，先别忙着质疑他，我觉得大家更应该有点耐心.
好多人以为是纯音乐，机智的我点开了歌词，机智如我，我早已看穿一切[大笑]
挤在地铁人群中一脸冷酷表情凝重你知道我耳机里放的是小跳蛙？
这首歌会被人发现的[憨笑]当初的人呐 你们如今在哪。（等待999+）
这首歌最棒的就是副歌部分，高音一点都不做作，就算是破音也只是更添色彩，完全的释放自己，很过瘾
咦，这个女孩子不得了啊，还会唱男声！🌚
从来不管一个歌手到底红不红，热不热，只要你好好唱歌，好好做人，做一个歌者，不去什么圈插科打诨，卖弄风骚，阿谀奉承种种，爱你的人就喜欢你这样，我们要做的就是好好听你唱歌，仅此而已。
戳爷Troye Sivan 联手 马丁Martin Garrix的新单「There For You」终于出炉啦！ 💜💜💜将近一个月的等待，终于等出你了！从Coachella的无预警露出到今发行，戳丁组合真是吊足了胃口！同时也祝戳爷男票Jacob生日快乐！🎂🎂🎂
封面有3289个小黄人，数了一晚上[开心]
我猜是林俊杰打dota写的…选个沉默大招没放好（不该沉默时沉默），该勇敢时软弱（该上的时候怂了）
高中和同桌一起听林俊杰的歌，过去整整十年了，今年终于和同桌结婚了，我的初恋，我的一生，爱你老公[色]
愿所有平凡都伟大，愿所有苟且都开花🌼
中国的电音就需要这样的，比什么如果我是DJ。。我是摇摆哥什么的好太多[憨笑]
恕我直言，我不是针对某一个人，我是说在座的各位都是有品位的人☺
“面码最喜欢仁太了 是想当仁太媳妇的那种喜欢哟”
听完跑去告白了   结果竟然成功了？(ಥ_ಥ)
英文歌的一大好处是，对于英文半吊子的大多数，可以无视歌词意思，直接根据旋律和唱腔脑补一堆波澜壮阔的故事，同时做着——搓澡、加班、写作业、运动、闲的蛋疼乱扭等事情的觉得自己自带背景BGM，无比带感~~~[吐舌]
我们新人歌手尤长靖和实力rapper那吾克热的合作真的超级棒[爱心]本期冠军没毛病！
不知道走错多少地方，听了多少大师的经文，终于来到了这里，心累😂
我的父亲是位英语教师，他说这首歌的人声是他听过最好听的之一，我也觉得好性感啊
可以看出来无人是个好姑娘，你要好好珍惜[拜]
被车撞飞十米，爬起来的时候我只淡淡的说了一句：下一辆
谢谢大家支持，旋律一段体不停反复表达无休止的轮回中绽放的人性光芒
地铁上我带着耳机听这首歌，旁边有个小姑娘问我:你听的是沙漠骆驼吧？我惊讶的问你怎么知道？她说:你踩我脚的节奏我感觉出来的。
副歌太惊艳了，骤然加快的节奏迅速击中我心，特别是后面语速极快的几个连音（虽然我学不会），技巧性太高，不但考验唱功而且把分手后挣扎的情绪一下子推进到高潮，总之这是我喜欢的style [爱心][爱心]
2016.4.15我拿到墨尔本大学录取通知书了
我们主任一给我们开会就说当年曾轶可去参加超女的假条是她开的 现在觉得她好牛逼啊
曾经在学校食堂目睹一位气质学姐散发着光芒弹这曲
只有我觉得西游记后传很好看么[惊恐]我不是一个人
终于换成了网易云，这是根据我的口味生成的第一首歌。我想静静…[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
每次听都有种女声刚完要接男声RAP的错觉
卧槽，这歌这么牛逼，害的我把挖掘机都开翻了[大哭]
我说，我要用一生学这首歌，然后唱给她听，问她愿意陪我吗？她说，她会陪我一起学
可能最幸福的事是我在网易认识了一个男朋友吧❤️
听第一遍：什么玩意儿 第二遍：好像还可以 第三遍：我是隔壁的泰山!
想收藏，但怕以后都推荐这种类型的歌，毕竟我是文青 。[这边]
我会越来越好，真的很幸福。因为有你们一直陪着[爱心]
演唱会全部都是汉子们雄浑的声音[大哭]
其实吧。琵琶行真的挺好背。真的(｡･ω･｡)。不然你背逍遥游试试。[大哭]想我之前一直拿九九八十一的调调背琵琶行。如今终于有最适合的调了。
这会是我今年听的最多的一首歌，真好
对你越喜欢，让我越难堪，然而再难堪，我依然，喜欢。[爱心][爱心][爱心]
女神站在高山之巅，圣咏这和平和凡世绝美，众生顶礼
当我第一次听说加入中文京剧的时候，其实我是拒绝的，我跟公司讲，我拒绝。因为其实我根本不会听中文啊，公司跟我讲唱完加特技，加了特技之后呢，歌曲 DUANG~ DUANG~ DUANG~[大哭][大哭][大哭]
脑补李白和杜甫两大音乐鬼才在幽篁里，一个摇头拉电子二胡，一个抖腿拿着古琴就开始drop;高潮tm开始甩头摔琴的节奏情景。  想想都笑喷了[大哭]
「 将生活带给你的如柠檬的酸楚  酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜 」
昨天和一位长辈聊天  他说 我女儿也许随时都可以放下我  可我只有到死的那一天才能放下她。她永远不会明白我有多爱她
谢谢你这么晚，还在等着听，我们一起听，在每一个发歌的凌晨，听每一个有故事的灵魂！有你真好！[可爱]
为什么我一良家少女老要给我推荐这样嗨的电子音乐 弄得我像个夜店女王
我就知道，自从我收藏了那啥小鳄鱼的歌之后，一切都不一样了[大哭]
为什么我下载每首歌歌的时候评价都不过百，几天后就到5.600了！！！   是不是听网易的人越来越多了！！！ 壮哉我大网易云音乐！！！
一位帅哥用这首歌追到了一位美女、然后有了我[大哭][大哭]
好的作品需要时间的酝酿如优秀的人值得去等待。[爱心]
网易云真心是懂音乐的工程师为爱音乐的人奉献的诚意之作，必须大赞！
在做的各位都是逗逼，但凡是有一点人性的都不会听到这首曲子[大哭][大哭]
好听！想起了我的高二，我用我女朋友的昂达MP3听的，现在想起来还是暖暖的。如今7年过去了，她也马上要变成了我老婆~[惊恐]
黄老板你们老板间有联系吗？要不催下旁边那个姓贾的[大哭]
全世界最有说服力的声音  摩根弗里曼[拜]
这歌真的是一个神预测，因为来年发布了see you again成功让全世界人都知道他。。这个预测绝了
没想到网易云音乐还有生日特别推荐的功能[流泪][流泪][流泪][流泪][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]
和我家狗冷战带上耳机听日推突然不想冷战了 突然转身对它说：晚上我们吃狗肉
果然南韩还是有不聋的时候的 音源冲进bugs前三啦[星星]
哈哈，一听开头就想起来以前初中的时候只要有一个同学拍桌子，其他同学也跟着拍，超整齐，鹏鹏啪！鹏鹏啪！[大哭][大哭]
作为一个英语考二分的人这歌名是我唯一能写出的一句英文
仙剑系列的经典永远不会被人淡忘。最经典。一听就想哭。那些年的暑假，跟着一起流过的眼泪。龙葵。白豆腐。。仙剑里出现过的演员 是我觉得到目前为止古装戏最成功的人 没有之一 永远没有之一 在我心里。
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹  微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
三月的最后一天，我最喜欢的月份即将过去了，希望明年三月我带你们去看城南花开！城南花已开，花开花落时！
为什么会觉得现在这年纪，喜欢听这种歌是一件很不好意思的事，噗~~~
现在想想我们当时听过最早的3D音乐应该是丢手绢了吧[大哭]
哈哈，大伙们 其实这首歌是我做的呀。。(๑ºั╰╯ºั๑)没想到会火起来的呢，起初是发上soundcloud给yunomi做Remix歌单的，没想到有人帮我把歌搬来了网易。。结果还火了呀٩(๑^o^๑)۶
边听面脑补are you ok 的只有我一个吗？[吐舌]
93年出生，小学时央视一套上播放记得有：啄木鸟乌迪，猫和老鼠，小糊涂神，大脸猫…各地方卫视就更爆炸了：弹珠超人，铁胆火车侠，数码宝贝，宠物小精灵，四驱兄弟…想想真他妈幸福！
中国虽没有做出牛逼的音乐，却做出了牛逼的音乐软件
卖假药的张长林没供出来程勇也算是他最后的人性救赎了
自从给我们家狗狗听完vlv，它在后街打架再也没输过，鼎盛时期，后面跟随它的大小狗狗不计其数。现在它老了，在夜深时间，它会独自爬上楼顶，哼唱着这首歌“I used to rule the world 大千世界曾由我主宰”
我：“社长，我们的歌评论破万了，你有什么想说的吗？” 社长：“喜欢评论666”
高中外教是对加拿大老夫妻，是艾薇儿老家的邻居，看着她长大的，上课放ppt给我们看了好多老照片，男老师忘啥名了，女老师叫帕秋莎[憨笑][憨笑]
作为这里第一个被二胡嘲笑的人我压力很大啊=。-
加入人声是防止你们腿抖断了。让你们歇一会儿。用心良苦[鬼脸]
还没有过耳的时候收藏在健身歌单里面，举铁的时候随机到它，本来随着节奏举得好好的，突然女声一来整个人瞬间酥了[大哭]····尼玛差点被铁砸平[晕]
南有薛之谦，北有大张伟，他们都是被唱歌事业所耽误的青年相声演员
曾经有一个年轻人烟瘾很大,一次在走廊里张国荣拍拍肩对他说,还是少抽烟吧,对嗓子不好.年轻人感动之余真的减少了抽烟的次数.成为了现在的香港天王,在自己的演唱会上时常翻唱哥哥的歌,怀念.他叫陈奕迅.[爱心]
终于找到一首能让我这个音痴在KTV一展歌喉的歌儿了，就冲这点，李荣浩我粉了
俺发现个盲僧在山东卖鳖 看到了我的外甥在厦门卖海尔 渔船里有细米可偷来养鳖 俺又生了会计 爷又生了会计 我要打死那鳖 哦…哦哦哦哦 我要打死那鳖 哦…哦哦哦哦…哦哦哦哦[奸笑]
朋友们 今天是过年啊杰迷朋友们！！！！
李荣浩给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特。hhhhhhhhhhhh
为什么评论全是谈恋爱的小清新！？没处过对象的女汉子表示很恼火！这首歌只能让你们想起恋爱史么！难道不觉得身体里充满了满满的力量么！感觉扛饮水机水桶一只手都不在话下！
半夜听歌抖的停不下来，下铺扔了一包纸巾上来[大哭]
还是穷屌丝的时候约会只能去《园游会》捞鱼🐠，有钱了立马跑到塞纳河畔喝咖啡☕
昨天@ Alan Walker说在中国有一大批粉丝喜欢Faded这首歌喜欢Faded这首歌的MV。就在刚才他赞了我的推文！超级开心！
我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘我会很尴尬。
我找了海绵宝宝片尾曲这么久，竟然就叫《海绵宝宝片尾曲》！！[大哭][大哭]
我给你说这首中文有点独特，第一，混音厉害，第二，这位歌手的Rap唱中文浑然天成的感觉，真的厉害。都这样说了，这位歌手不火那我没办法。
高中去修掉进马桶里的手机，师傅凌乱的工作台上放着几张许巍CD,整整一下午，夏天闷热的小房间就放着许巍，而我却感觉是在远方旅行了一趟。
一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦
达到这歌的效果只需一个班级和一群逗比
这首歌我已付费购买，永久拥有，本人目前唯一的一次音乐付费，因为挚爱！这首歌将伴随我跑完人生的第一个马拉松42.195km......[爱心]
老婆现在胖了，每次睡觉的时候，她一转身就能卷起所有的被子。我终于明白这句话的真正含意：有的人一转身就是一被子..
来，抄吧，不用全抄，抄一本最少的就行，你说的对，知识就是力量。
相信这首歌会火！因为朱亚文，因为马伊琍。也因为我跟女朋友异地恋965天了，张倩，你看到了的话会给我打个电话吧[可爱]
每次遇到危险，乔帮主就扛着录音机赶过来了...
“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”
你好像瘦了，头发也变长，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在校门口等了你五分钟而已。
四川，暴雨，夏天，wifi，空调，手机，海尔的歌，美妙。💗
下周末要考博了，白天上班，晚上回来觉得看书是一种享受，困了也得挺住，祝我成功！
我今年20岁，练了9年射箭了，最好成绩是全国成人比赛前八名。未来的时间，在我退役以前，我要拿一次全国冠军！
朴树常年低调，但是出的歌都是好歌，去听听他以前的歌，都很好听，都不是那些简简单单的爱来爱去
“祝愿所有看到这条评论的人 将来结婚都是因为爱情 而不是因为合适。”
晚上太早睡了，8点多几天睡着了。现在醒来睡不着了，点开网易云听一下。祝我白天好运，祝大家好运。我不怕高考。
没事没事 不管你是从哪来的 谢谢你 请多多支持我的作品 [爱心]
还有34小时开始高考的第一个项目－语文，还有66小时高考结束，愿我在合上笔盖交上答题卡的那一刻，有种战士收刀归鞘般的骄傲。     2016一高考考生留。
总觉得日本的音乐、文学包括商品，都透露这一种柔腻和细致入微的日常感，切口很小，很平静，风轻云淡，让人舒服感动，像吹着海风一样仰望着天空畅想着美好又能脚踏实地
嘛时候才是津门第一啊！说书人，大家久等了[跳舞]
宿舍一哥们儿用这首歌作闹铃，结果全宿舍都静静地躺着把这首歌听完。。。
我要练这首歌上中国好声音    求鼓励。[大哭][大哭]
粥铺卖粥 吗？粥铺只卖花粥[大笑]  两碗三百   一碗多少钱？  我现在也不知道多少钱呢
既有chainsmokers烟鬼的电音节奏又有酷玩coldplay独特的治愈风格，好听！！ ​刚发行就已在全英音乐奖现场表演[爱心][爱心][爱心]
12年戳爷上天天向上 主持人问戳爷老爸 允许他有女朋友吗 他爸看着戳爷（意味深长地）说 如果你愿意可以有一个 [大哭][大哭][大哭]
突然发现这个封面很适合这个转盘[大哭][晕][大哭]
他是怎么把英语唱出日文的感觉的？？？？？[大哭][大哭]
又一位中文过10级的外国友人诞生了[奸笑]
抄袭了hall of fame,但也重新了进行了编曲,有自己的特色,里面融合了沧桑沙哑的成熟男声和稚嫩小男生的嗲嗲声,有创新.我是先听到这首歌,后听hall of fame.这首歌给我的激励比原作更多.听感更好
节目播出之后 可就是别人对你目不转睛了 3ho
蔡徐坤，主题曲舞台c位，从素人到c位背后是整整三年夜以继日的默默练习，付出了无数的汗水和努力，今天的荣耀和以后的种种我们都将与你同在，越努力越幸运！也期待他的追梦少年能够成功！
这首歌的MV。。。估计再冷漠的人也会动容吧。。。
“这个人除了生孩子已经无所不能了”
高冷的英雄从不看身后的火焰！客人你的蛋炒饭来了。。。。
过年时候打麻将，我一看胡了，我说等一下！！！然后默默拿起手机，他们以为有电话要打，没过几秒，音乐响起，我慢慢把麻将一推[奸笑]☜（我当时的表情）😂😂😂
我怎么听着这音乐走路的姿势都和以前不一样了？。。。
“女孩拢头发时斜眼一笑很好看，男孩系球鞋带而抬头说话很好看，还有，那种喜鹊叫客人到的童年。”
这是一个陕西人，离开陕西后吃不上泡馍得有感而发
哇靠靠，终于没有开曲两秒钟的尖叫了啊[爱心]
你的酒馆对我打了烊，我的白山茶却对你永远绽放。
此时此刻吴亦凡团队正在聚精会神地听着ar新歌，极力找着没有跟上拍子的地方
戳你丁丁组合正式上线[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻 虽然鸽子了粉丝这么久 虽然真爱粉已经唱的滚瓜烂熟 但我们依旧爱你们（介于戳爷你已经有了男朋友 那我就要马丁好了[幽灵][幽灵][幽灵]）
成功的速度一定要快过父母老去的速度
高级的作曲，高级的编曲，高级的作词，再加上高级的歌手和高级的演唱，我认为完美[爱心]
悬赏1积分，我就要看看是哪个无聊的神人给做个歌词出来。
今天和我女朋友一起去食堂   有个臭小子吹着这个口哨  居然还没跑调  我女朋友还扭过头看了他一眼  谁认识这个男孩  见到他请告诉他  这个周末我在秋名山等他
我没想过我真的会喜欢上一个才认识了三天的人，我没想过会因为这个认识三天的人走出那个爱了七年的阴影，可我总觉得我这次又走入了一个巨大深渊。
我听的感觉就是一个软妹萝莉拿着刀杀人，杀完之后满身是血的对着尸体笑…然后蹦蹦哒哒的去杀下一个人…
拳头你别做游戏了，做音乐可能更赚钱[大哭]
今天，我应约去见你，去之前试了两个小时衣服，甚至连内衣都换成配套。见到你那一刻，并没有想象中的失望或者激动，只觉得本来小小的心突然被扩张得好大好大。七年了，I`ve never stopped loving you，我从未停止爱你。
有次坐公交车，司机在车上放这首歌，感觉他要拉着整车人去砍人一样[惊恐][惊恐][大哭]
17岁没能送你花，希望27岁能请你喝酒。
（-直树,你要吃蛋糕吗?-我不要。-不是我做的，是我买的。-直树: 好吧,吃一块。）
戴耳机和不戴耳机是两码事，不戴耳机，音乐是世界的一部分，戴上耳机，音乐就是整个世界。。。
现在国内凡主打青春的电影上映前都要找大牌来上一首，让你有“看来电影也会不错”的感觉，出了电影院后往往感觉就是“原来整部电影最美的就是那首歌”
恭喜《西游记之大圣归来》单日票房超过《小时代4》和《栀子花开》
今天爸爸在家自己染头，人到中年了有白头发很正常啊，我就问他“爸，你都快50了还染头发干嘛啊，还想勾搭女人去啊” 我爸说“每次我回老家前都把头发染黑，那样你奶奶看见就会以为我年轻，她也不老了”
第一眼看到歌名，有没有人瞬间想起你曾经喜欢的某个girl [心碎]
生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。 [爱心]
好想和徐秉龙 沈以诚谈一场不分手的三角恋
哎呀，日推来的，越听越好听啊，从草东没有派对，听到老王乐队，在到茄子蛋，台湾这帮音乐人，水真是深啊。
又到这一天，永远的爱给永远的你。[爱心]
正视与接纳，装扮与保养，都是源于自爱，并不矛盾。不妄自菲薄，不矫枉过正，不随波逐流，更不固步自封。
为什么都说我声音像脸红的思春期[大哭]
你们都要生猴子生猩猩的，太庸俗，太随便！我只想说，火星哥，我要给你下蛋[爱意]
与其说句我爱你，倒不如说与你相遇好幸运。
会写歌，能逗比，会做生意，能开店，人也帅。[色]
之前在杭州和龙龙一起吃饭的时候，他给我看了这个词，就很期待这首歌，后来也很开心参与了编曲制作，希望你们喜欢这首热烈的白羊[星星][爱心]
周星驰的电影从来不嘲笑两种东西，一个是爱情，另一个是普通人。。。
杰伦当导演的不幸在于一上来就拍了一部他这辈子都无法再超越的的电影……
高考了 拜托了 希望明天都是对的答案 [拜][拜]
始于侧颜 陷于歌声 忠于马尾[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
不知道为什么，老夫感受到旋律中透露着一种平胸的感觉😏。
刚开始用网易 第一次收到私信 还是双笙的私信 为什么宝宝好开心 用流量也要听🙂
我的孙女（高·一）终于考上钢琴九级。好高兴，好高兴。
这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
有没有85前听杰伦的来这？我84，2000年开始听刚上高一，现在都是俩孩的爹了，再听谢谢老歌好像回到了那时候的晚自习，在操场一起牵手的那个没成了孩他娘，但也没什么遗憾～
你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
韩红：和林俊杰合唱，就必须入乡随俗唱“喔”[呲牙]
大家好，我是远走，我想找个人他叫高飞，请把我顶上去，让他看到
学校晨跑的背景音乐，就问你们怕不怕[大哭][大哭]
看演唱会live版，陈小春对应采儿一脸宠溺的笑容，看醉了。
全曲67个really，超过了jb的53个baby，加拿大人是读书少吗[大哭]
我会告诉你这是我的跑步曲吗？就像后面有鬼在追一样…跑得可快了→_→……而且根本停不下来-_-||
如果排骨去参加好声音男女声对唱会怎样。。。导师转过来卧槽！一个人！
我做歌单的时候才4000多评论，是我飘了还是这歌飘了[大哭][大哭]
第二高峰是乔戈里峰，第三是干城章嘉峰，第四是洛子峰，第五是马卡鲁峰，，，，其实只要尽自己的能力，无论做到第几，都会有人记住的，
喜欢tobu的风格～有没有喜欢tobu、Avicii、Alesso这几个风格的小伙伴呀？互粉燥起来呀～！土嗨请走开～
[大哭]妹子让我学会这首歌的吉他版 不弹给她听就和我绝交
“我经过你的凛冽，也最懂你的密切。”
我希望，两年之后当我再次来到这个评论之时。我对大家骄傲的宣布：我考上斯坦福了！
那一天，B站终于回想起，一度被極楽浄土支配的恐惧……
正准备切歌的时候，突如其来的变化让我瞬间爱上了
《突然来的新年》写的不是很好，改过之后变成了《椿》，大家5.20快乐 要幸福啊[爱心]
让同桌听了这首歌，同桌说不好听，然后我就换了个同桌[可爱]
我的名字是工藤新一，原本是一名全国知名的高中生名侦探，不幸的是不久之前被不明组织强灌毒药…… 而变成了江户川柯南！我人虽然变小了，头脑还是原来的名侦探。不管发生什么事件，我相信真相只有一个！
好了好了 整个网易云都知道你有ipod了[大哭]
记得有次在火车上听这首歌，刚听到“this is my kingdom come”这句的时候火车缓缓开动了，当时真觉得我要乘坐这趟列车征服天下
你占有了我百分之六十的灵气，百分之三十的细腻。所剩无几，百分之十，竭智尽力。往后余生，希望是你。
这是我见过最感动一点也不讨人厌的三角恋
大一的时候在台上钢琴自弹自唱，认识了现在的女票，马上步入婚姻殿堂，求祝福
这音调高度简直不是指月，完全可以摘月了。
你们懂什么，这是李荣浩老师给大家录的闹钟啊！
因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了………………
五大三粗汉子的粉红色少女心突然爆裂了！！
你们的留言我都看了，很开心，谢谢[爱心]
注意翻译的，可以去看看Coldplay的Viva la vida，那个翻译也是杠杠的，比原文都还好，感谢这些翻译者.但是有一点，我们是听歌的吧，怎么把注意力全部放在翻译上😂😂～没办法，翻译盖过了歌词和歌曲
总结一下，现在有说像杨宗纬，李霄云，朴树，韩红，吴青峰，李宇春，jam，宋冬野，陈鸿宇，谢春花，阿肆………………？？？.jpg         我是徐海俏，我是徐海俏，我是徐海俏。[撇嘴]
这种严肃的评论下，我都有点不好意思问封面是不是胖次了[呆]
每次「非自然死亡」最后，八爷的lemon响起，或感动，或热血，看三澄眼睛里亮晶晶的，我泪腺也会跟着很发达。还有中堂系真的好颓啊，但软下来说帮帮他的时候又好可爱。雪花飘落了，你有找到照亮你的人吗。
难得只有我觉得电视剧剧本十分的好啊，如来下凡，三界被占，还要哪个电视剧的想象敢如此天马行空，失败的只不过是重复的武打动作，但是小时候我根本不介意，你们呢。
S8主题曲Rise提前被RNG粉丝刷屏，在这里我作为IG五年老粉，必须说一句IG winner！！！我们是冠军！！！
但哪有一路走来都是顺丰的，还有圆通、中通、申通、韵达呀
记得高中第一次在班上放这首歌，开头京剧被全班嘲笑。然后听到后面一个个都跑来问我歌名。哈哈哈。就是不和你们说
我一直觉得听得懂Eminem的歌的人应该托福120分吧[晕][奸笑]
妈，希望您的身体早日康复！年轻的我不懂事，没有好好孝敬您，而今我只希望您能康复！未来的日子儿子会好好孝敬您跟爸。希望您跟爸能健康，希望我对家人的重视还不算晚！。真的爱你！
刚毕业 收拾东西搬离宿舍 在路上听到这首歌 一下就泪崩了，想到住了4年的舍友，不知道分开以后又是多久才能再见
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华  所以偏爱GEM [呲牙]
80，90对孩子来说，中国电视上的节目最丰富的黄金年代！
b站的朋友，让我看到你们的双手[奸笑][奸笑]
看到老树根，立马想起烟花易冷，方文山看样子酷爱老树根
大家不要担心哦！[可爱]现在这个不会下架的，也希望大家能够支持正版音乐，老胡在此感谢大家了[拜]。
对于很多人来说，音乐能做什么？能在紧张的时候让你放松，能在失落的时候让你坚强，能在低沉的时候让你勇敢。
身着浴衣和服的男男女女，抬头仰望夜空、绚烂的烟火、灿烂的笑容，定格成日本夏日最美好的一瞬间。🎎🎏🎆🎇一直很憧憬11区这样的场景。。。升空的焰火，从下面看还是从侧面看？或许只能在梦里看。
我知道了，诸葛亮当年就是弹的这首曲子，十几万魏军在城外抖腿摇头。
有位自由诗人，他叫许巍；有位孤独诗人，他叫朴树；有位理想诗人，他叫李健；有位摇滚诗人，他叫郑钧。
「对你的偏爱太过于明目张胆，肆无忌惮，胡作非为，无法无天」从6月11日第一次听到小半，到今天正式发行，老公我在等您的这45天里，这首歌不只循环了450遍。人生在世三万天，唯独爱您两万五。[爱心] 生日快乐。@陈粒
最爱里面那段女声吟唱·····仙气十足，却无半点娇嗔·
下辈子还要不要当中国人这件事 上辈子想好了[奸笑]
我擦！百度了下暗杠，竟然英文名我一样，然后身高一样，然后血型一样。。。瞬间怀疑我自己是不是也潜藏着音乐天赋，清了清嗓，刚唱了一句我就知道我又想多了[大哭]
翻译过来是不是就是 不要让我掉榜啊。[大哭][大哭]
我是此曲翻译者。这版翻译只是当时的初稿而已，比较粗糙，译文还有很多瑕疵，望听友或乐迷们不吝多多赐教！谢过。
第一段，大军将至，兵临城下，第二段，鼓声起，全员备战，第三段，胜利女神声起，众将鼓舞，呐喊宣誓，逝死卫国，第四段，与敌军血战，众军英勇，杀敌千里，第五段，胜利女神声起，敌军大败，众将庆功。。。
这个碗又大又圆，这个面又长又宽，这个吴亦凡又高又帅。这哥真是太可爱了，明天南京演唱会加油！希望继续带给你开心😁
生而为人不只是抱歉 生而为人还请努力
happy tree friends是一部非常有爱的治愈系动画
我心跳贝贝丫，走三关，我改喔所以哟，慧丢暖，帮哈涩凉，诺郎（关-安），喔一心几述，翁博窜
他们说听到薛之谦这个名字的我像疯子他们说听到薛之谦的歌时像个疯子我觉得我只有在喜欢老薛的时候才会义无反顾，不在乎别人眼光，告诉别人这是我偶像。
这 断句的 节奏 真的 这就是天赋 这就是最后一个巨星
小正太即视感，还是这张专辑，继续古风吧~谢谢双笙演唱，温莨词作，独角鹿的海报[色]
对对对，感觉像是我侧躺在女盆友的腿上，然后她在给我唱！不对！我也是女的[大哭]
“这首歌真好听啊，可以告诉我歌名吗？”“   ”。
我可以自黑一下吗？昨天有个朋友问我：你写的这个副歌第一句唱的是：我们一起学麻将吗？🙄🙄🙄🙄🙄🙄
mafu真的厉害啊，后期自己做，声音可少年可少女，这病我不治了！♥まふまふ
每天上班路上听这个，总会产生一种莫名其妙的使命感和责任感…有种要去拯救世界的感觉→_→原谅我这万年不愈的中二病(#ﾟДﾟ)
今天下午用自己的私人银行卡给每一位员工打了300块钱，转账备注里写的是：一百块一小时，买你回家看看妈妈，算是加班。
Friendships-友谊 花会枯萎 友谊不变 来日方长 有缘再见
最近还会写新歌 如果可以关注一下 毕竟不是每首都能上日推 可以私信我 有什么好的题材我可以试着写写
最喜欢Havana了[钟情]half of my heart is in HAVANA
想对未来的老婆说：如果我们相爱、我会好好珍惜你、用心爱你一辈子！
李荣浩和薛之谦是很好的朋友，两人都是才子。我的心愿是...评论和谐...世界和平...
一开始以为没听过这首歌，直到听到1:07的时候我懵了
歌词来了：“老司机，你带带我，俺要上你车~~~”
这是电影西红柿首富的插曲，配合喜剧电影的效果非常棒，欢迎大家可以去看看电影开心一下，最后表白sunnee，可vocal可rap的全能担
我想开个咖啡店，放的全是我自己喜欢的歌，要是有人来问我放的是什么歌，我就跟他交朋友[大笑]
“我梦见  你织了一筐的梦想送给我  笑得真甜  你回忆起时说🌙”
“海绵宝宝！！你被开除了！”“蟹老板！！”“不用谢。”
然而我宇第一首情歌是和一个大男人唱的.....
你走也是诗，躺也成文，怎有烟火浊了身。我糟糠也食，五谷也认，跳一场花旦笑捧。
蓝二哥哥醉酒时wifi问：“江澄如何？”皱眉：“哼。”魏无羡：“温宁如何。”冷淡：“呵。”魏无羡笑眯眯指了指自己：“这个如何？”蓝忘机：“我的。”“……”蓝忘机盯着他，一字一顿，清晰无比地道：“我的。”
小米科技董事长雷军宣布进军娱乐圈，首张专辑主打歌 are you ok? 震撼发布
AR这首《皇帝的新衣》拉开了中华嘻哈歌手diss吴亦凡的序幕
多么不正经的人没日推荐才有这首歌啊[大哭][大哭]
“一腔情意喂了狗，谁再回头谁是狗。”…            “汪”……
就在刚才，这首歌阻止了我想看a片的冲动[大哭]
在高考前15天我们学校把课间铃声换成这个了
如果你是老师，就让你的学生们学会这首歌吧！大多数都是高考必考的词！一定会有用！
拉着我看这部剧的女孩现在是我家领导[憨笑]
歌词我重新翻译了一遍。。（因为觉得原先的不太好）希望大家喜欢[呲牙][呲牙][呲牙]
网易云的小伙伴们 希望你萌喜欢我的新歌🤗
好了好了。考试前必听曲目。不要拦我。这次一等奖学金肯定是我的。
我想要带你去所有的地方，那你们想对我做啥呢[大哭][大哭]   希望大伙儿能喜欢这首我的新歌！
如果你错过了20岁的泰勒，20岁的艾薇儿，请不要再错过20岁的卡妹
是张全蛋，他带球直接冲过了巴西队的防线！这个时候，张全蛋突然凌空大脚抽射！球进啦！球进啦！张全蛋没有给巴西队任何机会！9:0，本届世界杯结束啦！一个让人无法相信的结果！因为这是在做梦[大哭]
网易云加个频谱功能吧 听电音会更带劲儿[拜]
我妈妈有精神病。没有教过我很多 但是记得小时候我被欺负了 她总是第一个冲过去护我的[爱心]
只要以后他的合法丈夫是我 现在的苦 我统统接下
我的每日歌曲推荐，已经完全没有中文歌曲了…
自从上了大学，就再也没有回过老家，再也没有和爷爷一起捕鱼，和奶奶一起包饺子。。。。在稻香里，突然很想你们。。。
黄老板的脸之前不是被公主给用剑划伤了吗，今天看着他的写真照发现伤疤挺严重的，正心疼来着，评论里看到一句"雪上加霜"，，哈哈哈哈哈去你的，我黄老板是靠脸吃饭的吗？
当时一直暗恋主席台上领操的小姑娘！[呆]
我的日推已经离中华人民共和国越来越远
女聲聽起來有點像沒變聲前的JUSTIN BIEBER
几年后我拿出囧菌的照片,对孩子说:“这是粑粑当年的偶像哦”孩子盯着照片笑了一下:“粑粑骗人！这是麻麻。”
能听到这歌是多有缘分……日推举个手
这居然是个童星，完全没听出来，而且唱功很强啊，厉害
一上午翻了三万多评论找到你。果然也只会在这随时被淹没的评论里看到你最脆弱的一面。我希望你会过得好。希望你可以大胆去爱，不要再顾忌太多，不要再错过身边对你好的人。一辈子不长，有爱的人在身边会很满足。
那么多人想用在婚礼上，难道不觉得这曲子更适合当婚礼现场抢婚的背景音乐吗[大哭][大哭]
副歌有毒…画室今天放了三遍[大哭]第一次听这唱的什么鬼…第二次感觉还不错…第三次就开始中毒了拿起手机听歌识曲，单曲循环走起[大哭]
虽然我不是做音乐的，但可以找我合作啊[吐舌]
又到了六月，即将踏上高考的考场，新的人生即将开始，要开始面对这大千世界了，七八年过去，也就只有老许的声音一直陪着我，一起加油吧。👊
裹上棉被，预备，开跑！！在离海还有大约一米的时候起跳，噗咚。。。沉到海里去了。。。。哟西，我也是深海少女了！
无论怎么样非常感谢韩寒的后会无期把朴树拉出来，重新站在大众面前，他还是那个Live会紧张，会发抖，不善言辞的人，但是，一开口，大家都安静了。
当她褪去身上的黑白.穿上它所喜爱的颜色.[亲亲]
环太平洋很好看啊。谁说不好看了。。你确定你看的不是环大西洋？
你看着杨丞琳的时候🤔就亲上去了？？
香菜这首歌也是闻名于二次元已久了，对于那些还在提兵库北的厨们我也是醉了，香菜是我女神，希望以后再提兵库北的时候能够慎重考虑。
超爱！！！ 比原唱有味道 这首歌只有林宥嘉才能唱出这种感觉
泰坦尼克号看过好多次，最喜欢的不是主角，是临近翻船时，那几个小提琴家。
“我想你应该知道，我最喜欢你了。”
不知道有没有人注意到，很多播放器里都写得是群星，只有云音乐是演唱者的名字，尽管他们不出名
许嵩用经验告诉我们，出门要洗头，搭讪要果断，情话要甜蜜，尾随要迅速，别让香香的穿着裙子的萝莉小可爱跑了。😃😃
日推已经觉得我变态了吗？还有谁是日推过来的[强]
其实   我感觉最牛逼的不是唱歌的   而是   录音师...  我都能想象到录音师把自己绑在椅子上面对着调音台
莫文蔚的阴天 孙燕姿的雨天 周杰伦的晴天 总有一款适合你！
喜欢听“小跳蛙”的人总不会是什么穷凶极恶的人，以前有朋友这么评价过我，突然就想起他来，想起那时相当青涩的自己
“最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。”
自从学了这首歌，女朋友是越来越爱我了~
无论我成了什么狗样 我都相信我前途无量
我是翻译君，我要在我翻译的所有歌下面留名。[可爱]
即使我是打lol的，但还是很尊重魔兽[强]
为什么 18p权御天下，会群魔乱舞呢？ 还不是因为你们长得不好看。 为什么 春天的芭蕾会身败名裂呢？还不是因为你们长得不好看。   你们以为，这首歌唱得整齐就会没事了么？ 不，你们错了，我们喜欢长得好看的！😂
此曲为电影的片尾曲，因为我看的是舞台见面场，电影结束之后所有人都坐在座位上静静的听完了这首歌，途中被感动到，差点就忍不住流泪了。直到诚哥出后现场里响起掌声，我的心情才有所回复。
[撇嘴]都是52赫兹的鲸鱼？那你们还有什么好孤独的呢？
hello！一转眼四年了！终于等到王者的归来~阿呆的全球屠榜又要开始啦！在此献上我的鸡腿！嘻嘻~
用最真诚的心，谱最纯粹的曲，唱最动人的情，在感情快速消费的时代，所谓的暧昧，换不来真心的情感。感谢你对音乐的坚持，让我们能听到如此用心的作品。
我记得 cctv农业频道 经常用这个作为养鸡养鸭养猪的bgm[大哭]
我基友说这是ColdSmoker唱的[奸笑][奸笑][奸笑]
我是白羊，我很花心 花心的爱她所有的样子。
FM37.7你的远洋我的[爱心]我们的征途是星辰大海！
我能解锁你的iPhone x，因为我的眼里都是你
我是作者。你们一定想不到那么萌的歌居然是一个胖子大叔写的。
爸爸是那种五大三粗的人   有一天晚上在我睡前突然跟我说了句晚安   他说看新闻上说  “在睡前被说晚安会睡得更好 ”  这件事真的点亮了我整个高中的灰暗时光。 他关门后我就泪奔了。
腾格尔的歌就像开着140迈的吉普在草原，但是车轱辘是方的
网易的歌词翻译让整个歌的意境上了一个档次。
这首歌不适合走路的时候听  不然会拽的跟个二五八万一样
中国没有顶级的音乐人！却有世界顶级的音乐播放器！相信我！没错！他就是网易云音乐！
黄龄尾音真是撩人，把风花雪月唱的得酥到骨子里。很适合看古言时听。
燃烧我的卡路里！！！哈哈哈哈哈哈哈哈我已经被洗脑了，杨超越唱得好可爱啊
感觉小雅唱的是执着是坚守——我一人不撞南墙不回头，腾老师唱的是豁达是豪放——大家跟我一起把南墙撞垮吧[大哭]
还是喜欢这种放弃假音，直接放开嗓子嘶吼的感觉。
犹豫了一下我还是把它收藏到中文歌系列了
本人程序员，工作时就爱听这首歌，码的代码量一般是别人的十倍，出的bug也是别人的十倍[大哭]
仗着嗓音条件好，仗着人气高，就如此任性，如此高产，亚洲第一女团的地位稳固如山。
每首999+的纯音乐下面都有一篇满分作文[奸笑]
用网易三年了，一直看别人的故事，从未发言，今天我想说说我的故事，我喜欢她，仅此而已。
双笙子只有跟囧菌合唱时能唱出姐姐的感觉[大哭]其它时候都是小妹妹（didi）
如果我们 能活着出去的话 万水千山 你愿意陪我一起去看吗
是的，我们的文身是情侣文身，是一套的，是一对儿的。我们是情侣。那个很帅的长腿少年是我的男朋友。当然，你现在看到的超级无敌英俊的我，也是他的男朋友。
极其普通的单音贝斯.甚至贝斯音都没走准的.结构极其简单.基本只有鼓、擦、贝斯、主旋律音色的.其次，胡乱变速、胡乱混音.再者.就是混音极其乱的.音色.旋律乱BIAO的.听着也不爽 这就是土嗨
在餐厅听到这首歌，凭着在餐巾上匆匆写下的几句歌词终于找到它。这种心情好棒✌
康纳哥女朋友养了他八年，他八年不工作只打拳，女朋友不化妆，摆地摊，各种零工挣钱养他，八年后，豪车别墅钻戒一样没少送给他老婆。而很多女生说想嫁给爱情，可你们有想过同甘共苦的后两个字的意思吗？
毕业快两年了，家里给说过很多相亲的对象，但从不见面也不聊天。从不相亲见面的我，这次稀里糊涂去见了相亲的姑娘，她高高瘦瘦，但笑起来很甜，我很喜欢她，这应该就是缘分吧！期待能把她娶回家！
为了偷窥女孩子的裙底你也是蛮拼的。[大哭][大哭]
[大哭][大哭]点开你就觉得不会后悔。网易终于开始秀下限了
郭采洁把mojito唱出了一种顾里式的高贵有钱的感觉
想和房东的猫成为校友吗？欢迎报考中南财经政法大学[大笑]
初中的时候暗恋一个男生。有一次他心情不好，我如坐针毡，偷偷写了一张纸条递给他：“If your sky's grey and let me know."矫情又害羞，琢磨了半天才想到写这句歌词。下课后他过来找我，眼里都是亮晶晶的笑意。
第一次在网易云留言。我现在是一名高四生，真的，压力挺大，上学放学吃饭都是一个人，除了学习做得最多的事就是听歌，希望我明年可以考上重点大学，拼搏。[大笑]
早在这首歌现场表演之前，全世界除了戳爷和小马丁，还有一个人听过，那就是戳的男友Jacob😏于是现场的时候，场下10万观众里面，只有Jacob能跟着唱！这种秀恩爱我是服气的…在场的10万人里，只有他能跟他一起唱💙
唱歌的12个南外学生当中。。有4人已被保送到国内名牌高校。。有7人收到国外大学录取通知书。。唯一参加高考的在艺术类考生中获全省第二。。
我一女的，听得一脸痴汉相，给实验室的男士们推荐这首歌，他们听完竟然不喜欢，我。。。怪不得你们单身！！！
阿信在演唱会上唱温柔 他说:“你们带电话了吗 拿出来 打给你们喜欢的人 我唱温柔给他听”全世界都暗了 只剩下全场观众手机屏幕发出的微弱亮光 那些亮光链接着自己和喜欢的人
如果有路人朋友不小心点进来的话……相信我，snh48的歌不是这样的，我们不认这首歌
八爷：为什么中国的粉丝老是讨论我能不能生孩子[呆]。
一个是在人民广场吃炸鸡的少女阿肆，一个看见什么吃什么的家鸽，虽然姗姗来迟，两个吃货的面基还是圆满成功[大哭][大哭][大哭]
戳戳身上有一种很…少年…的气质，不是单纯幼稚或者阳光的那种，是纯粹又原始，带点诱惑，让人欲罢不能的那种，没办法形容，像希腊神话里的那种 美少年。
这电影以及电影原声肯定血洗全球！[强]
Faded已经席卷全曲，Alan Walker再度出发，携新单'Sing Me To Sleep'华丽归来.这首歌的MV在香港拍摄，同时今年挪威人的世界巡演也将会来到中国的北京和上海，相信Alan Walker在网易云开通音乐人也快了吧~
如果全世界我也可以放弃，至少还有你值得我去珍惜。所有的情歌对应的人都是你。婚礼倒计时225天。
真想扎个小辫，在街上一蹦一跳的走路[大哭]可我是个男孩子[惊恐]
要求朋友变恋人是我这辈子最sb的决定。
坐在马桶上，想象这是冰封王座，下面万人俯首称臣
今天带我爷爷奶奶出门旅游，车载清一色的CHINA，回程的时候爷爷突然冒出一句你这些音乐都满好听的啊[憨笑]，爷爷今年都91啦！
不知道现在还有多少人听薛之谦 他是我曾经的男神 唱歌深情又不做作 但每次听他的歌都会抱怨耳机不够好 感觉他的声音比我听到的好的多[亲亲]
歌曲开头的对话片段引用自一部电影《Assignment: Outer Space》（又名Space man，法语Le vainqueur de l'espace）的对话。
等评论上999+ 如果还能在第一页看见这条评论 我就再去追一次 我的前女友
海王里最浪漫的一个镜头，莫过于媚拉吃了亚瑟送她的玫瑰花，而亚瑟没有指出玫瑰花是不能吃的，反而笑着陪她一起吃了玫瑰花，真的是瞬间觉得海王一身肌肉下内心也温柔到极致[爱心][爱心]
当年陈小春喜欢张柏芝，而她选择了谢霆锋，2008年出事的时候，陈小春作为朋友力挺她，开口骂陈冠希是条狗。2010年，他终于娶上了漂亮到不差张柏芝的应采儿，这是他的福气，而应采儿能嫁给他，也是她的福气……
第一眼看见你就想睡你      斯文人管这叫一见钟情。
Selina说，她是替她妹妹来圆梦才参加比赛的；Hebe说，妈妈不让打工赚钱才来参加比赛；Ella说，她本来想参加另一个比赛结果排错了队。就这样，她们三个误打误撞地组成了S.H.E，又误打误撞地闯进好多人的童年和青春。
年度播放量最快破千万歌曲——《贝贝》
某日一女子在听歌时突然发出奇怪狼嚎，双眼发光，手舞足蹈，不停啊啊啊啊啊尖叫。家属赶紧送往医院，我们获知，此病，是一种非常罕见的疾病，没有任何治疗方法，病名，为爱。
这种歌你搜不到。。。只能等着网易推荐给你ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
小可爱有小可爱的哲学 爱上你只有一次
新旧总有情怀之别，我说不清好坏高低，但我得往前走着，四年来谢谢各位了。
他说求婚的时候要唱这首歌给我，结果他还没学会我就嫁给他了[皱眉]
这歌不叫《夜色》，不叫《寻》，不叫《Aurora-capo》，它叫《沉梦昂志》！[猪][猪][猪]
好气哦 为什么我背课文的时候没有这类型的歌呢(´-ι_-｀)羡慕现在的孩子们(´-ι_-｀)你们真幸运有这种类型的歌听(´-ι_-｀)
有多少人是10年前 放学后的下午5点半准时收看星空卫视的火影忍者的.[憨笑]
尼玛 送快递 听这些音乐 感觉自己在护送核弹
别让弟弟妹妹用你的网易云音乐听歌，否则每日推荐里面tfboys不断。
因为网易云 我预备结婚要放的歌已经满到溢出来了。可能要结两次婚了………………
第一次和老婆相遇的时候，她的手机铃声就是这首歌。纪念那个夏天，纪念我们的爱情和婚姻。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]
第一次来，被这里评论数惊呆了！谢谢大家厚爱我们的爱殇！好感动！我要一条条看完！
别人唱歌换气声好难听。。怎么到这里就觉得很合适
薛之谦你太可怕了，你的词总是让人能窥见自己的模样。听着你的歌，却总是想去自己过去的种种。人们听着别人写的歌，听到的只是每个人独自的故事，或许，这就是歌曲的魅力吧。
啊啊啊好激动好激动，我喜欢的人今天给我说“你再不主动我就要主动了哟”[爱心][爱心]
这是学姐那年为寝室楼文化节写的歌 现在火成这样～[可爱]欣慰
发音特别好！不看歌词我都听懂了！不枉费我学了十几年的英语！！[强][强][强]
在听歌付费的年代 免费听你的歌是多大的荣幸[爱心]
Yo Everyone很开心能在云音乐分享我的歌给大家，音乐一直都是我的生活，它给我带来的已经够多了，对待它我也从不马虎。我会努力不断作出好的作品每月与你们分享，请期待✌🏻Peace out
我觉得这种歌曲很适合夏天，整个人都可以莫名其妙地快乐起来，当儿里个浪……
儿子问父亲结婚是什么感受 ,   父亲说就是把你手机里所有的音乐都删掉,只留下最喜欢的一首,然后无限循环,由喜欢到厌倦再到习惯
这首歌早在准备第一张专辑时就想收录，这次能放进《知非》，算是圆梦了。专辑月底上线，多谢大家支持～
我初中的时候就喜欢张国荣，现在高三仍然喜欢，我也喜欢唐鹤德，真的祝福他们，不管外界人们的舆论，两个人相爱相见就好，哥哥，祝福你。
霉霉听13秒就已经被惊艳到截图发ins大赞黄老板了[爱心]
很有正能量嘛！这就是：今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起。
我们厌恶她的柴米油盐、市侩圆滑，却忘记她也曾松花酿酒、春水煎茶，她经受住了生活的万般刁难、四海为家，最后也只剩下我们惺惺相惜、含英咀华。
做好自己该做的，剩下的就交给命运吧。命里有时终须有，命里无时莫强求…
不知道洗澡的地方怎么放起这首歌了，差点被搓澡大哥搓出火星子[惶恐]
带着沉重的心情，还是将这首滑板鞋带进了广播站[大笑]…然后[汗]…嗯…我下午在校长室站了三节课[大哭]
那个夏天，阳光很好，冰糕很甜，你很漂亮
琵琶，笛子，这次做的是一个非常浓烈古风的电子音乐0 0
张启山，过好后半生，替我看看，天下安稳，太平盛世，梨园荣景，妻儿恩爱，子孙绕膝是什么模样。
哪个男的唱这首歌给我听，我就嫁了吧[色][色]
We are the World,为救援非洲饥民而义卖的唱片，为非洲筹集了5000万美金的捐款， 解决了政治家喋喋不休却解决不了的难题。   要知道这是85年，5000万美金意味着什么， 这也是MJ伟大之处，不行了必须赞一个！
[汗]第一次看言叶之庭在在课上看的结果哭出声来了，老师过来问我怎么了，那时正难过，也不能告诉老师看动漫看哭了，正尴尬呢，同桌来了句开不起玩笑早说啊。[呲牙]结果脱单了。
三大古装女神，两大古装男神，仙剑三怎么看怎么经典。现在每个都是能独挑大梁的一线明星
大爱前奏，现场版的带着耳机简直太爽了，听着听着莫名的就很激动，同意的[强][强][强]
学校的起床音乐。要多振奋就有多振奋。[汗]
耽美界的国歌！！看世初，奏国歌！！👬👬👬👬行注目礼！！
这个世界真的有像面码一样的女孩吗？处处为别人想，心灵纯洁至极，善良的让人心疼！
我记得歌词好像已经滚动了，没想到我之前传的歌词还能过审[惊恐]，这应该是我为汪苏泷做的第一首歌词。有生之年居然还能在我汪的歌词下留下我的名字，太感动了[流泪][流泪][流泪]
众人只知傅小司   无人识得岑宁儿。duo演唱会里给eason和声的那位沉静的 酷酷的姑娘   唱了一首the end of the world. 最后一句eason接上都忍不住哽咽。希望你爱这歌声  因为这剧  更因为这个唱着歌 闪闪发光的岑宁儿。
我握紧手里五菱之光的方向盘 看着后视镜里的那辆保时捷 大喊一声 tm还有谁！
高中时迟到必须罚唱一首歌，为了唱这首歌给那个女孩听，我故意迟到过[大哭][大哭]
我紧握着手中的保时捷的方向盘，看着停在前面的五菱宏光，大喊一声：你tm赶紧交钱啊，过个收费站叫个屁啊。
我想在我的婚礼上用这首歌作为背景音乐跳一支舞！在这结婚之前两个月我要一个人悄悄的练习排练，到时候一定要惊艳我的新娘！
参加一亲戚葬礼，大堂突然放出这个音乐。我他妈一时没忍住，笑得鼻涕都流出来了[流泪][流泪]
各位，日本没有天堂，没有动漫中的唯美和撕心裂肺，一个人的日本，每天只有20平米的房子，只有在电车里无神望着窗外，只有排外严重的日本人，只有绝美的景色却没人陪你看，日本啊，真像动漫里的日本就好了
五年了，从朋友到兄弟到暧昧到昨天我们俩确定关系，都是男生又怎样，我喜欢你，就这样而已。
藏族音乐的成长和发展需要像ANU这样具有创新的音乐人，而不是反复翻唱卓玛和草原的歌手。只有像ANU这样具有创新思想的音乐人才能给藏族音乐赋予新的力量，给藏族的青少年树立优秀的榜样！[爱心]
昨晚车祸，如果那个货车再往我这边偏三十厘米，那我人不仅是没了，而且死的很惨，现在刚刚下班听着这首歌，回忆昨天是怎样从死神手里逃脱的，活着真好
Justin！我的Justin！这次妈妈送你出道啊啊啊哭死！！再也不让我们儿子悄悄摸泪儿了[流泪][流泪][流泪]儿砸加油！！！！
千万别听到电音就点红心，要不然你以后被推荐的歌都不会有一首是带词儿的[大哭][大哭][大哭]
在这个网络飞速发展的时代。当你看倦了娱乐圈五花八门的头条绯闻。你就会发现，像许嵩这种纯粹做音乐的音乐人是多么可贵。
看到你们都这么文艺，我也要抒发下我的情感。 大海 你都是水啊 蛤蟆 你四条腿。
感觉马上会有女朋友的是你的错觉~[吐舌]
我的想像中，有一位少年，安靜在放羊，突然羊抽风，满山瞎逼跑，那位小少年，跟着瞎逼跑。那个抽风的，没错就是我！！！！！[大哭][大哭][大哭]
说实话带有自己特色的事物还是值得尊重的 不管怎样至少代表了自己
我建议法庭开庭的背景音乐放这个应该会有奇效………
如果有一天，我们因下载盗版音乐罪被抓了，希望狱警能够按音乐风格将我们区分开
这什么歌啊，评论都说好听～哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈～[二哈]
感觉前奏像一个妹子打着油纸伞在雨中走着,中间像突然有暴徒冲出来打劫,高潮就是妹子把伞一扔,拔出身上的剑,挥动自如,满天的樱花和雨点混在了一起,哦我的天啊,画面太美了[色]
高一的第一首歌，送给每一个爱人在远方的人，祝有情人终成眷属。
异地跟男友冷战戴上耳听日推突然不想冷战了  突然给他短讯：我爱你噢
那些翻着评论，却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人，路过的陌生人，愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑，愿你的深情不被辜负，愿你的余生都有人陪。
听到这首曲子我就亢奋：又要死人啦！！！
以前就只是覺得她漂亮，後來她单飞，才發現她唱功如此了得[星星][星星][星星][星星]
原来duang还可以这样用，大家试着把dong都改成duang再哼哼，挺有感觉的[大哭]
正当茶娘眼含泪水时，身后传来粗犷的男声：“不知这里是否还缺个小二，后半生皆可伴你走下去的那种。”茶娘略带僵硬的转过身，将军张开双臂说：“我回来了。”
小李子的获奖宣言讲的十分流畅，就像准备了22年[哀伤]。
有个去美留学的朋友说，老师同学让他表演一段中国功夫，结果他跳了套广播体操，大家目瞪口呆，再也没人敢欺负他…
小时候，暑假都要去农村外婆家，外婆背着我踏过麦田坎儿去一口浅井打水洗衣服，井里好多小虾，那水甜过农夫娃哈哈。20多年过去了，她80岁了，得了抑郁症和老年痴呆，再也背不动我了，还好，我能背得动她。
夜跑刚才跑经过银行，突然出了这曲。哎，不说了，在做笔录呢。
我每次都把那句“我们是对方，特别的人”听成“我们吃的饭，特别的热”[大哭][大哭]
为什么我吃的每个青柠都是甜的，难得是我的味蕾出了问题吗？哦！我知道为什么了，因为是你给的
“也许只期待一场欢愉，而我只盼安稳动情”
昨天倒计时结束，婚礼上从头到尾都在哭，爸爸妈妈我爱你们。
一个在东，一个在西。愣是把我一个大男人唱心动了！🤭
以前以为Justin巅峰已过 最近一年发现 巅峰只是他自己想不想的事情了～
希望所有的人穿新衣服的时候都开心哈哈哈哈
1.11号我们在一起了 她是初恋 我不是。她给我的是刚好遇见你 我给他复习的是终于等到你  她肯定会用网易云 请大家帮帮忙 让她听这首歌可以看见 我是真的爱你啊 谢谢大家 '真不是段子[爱心]（第二遍了 谢谢）
这FM凶残到一定程度了，几乎每一首都对胃口
有谁开始喜欢他是因为理想三旬！！！
我一女生看NBA，听电音，唱Rap，我觉得没毛病🙃
结婚的时候，这首歌必须是我的入场曲！！！[呲牙][呲牙]
两天前 陈奕迅在墨尔本开演唱会 安东尼发微博说他在台下听的感慨万分 就像做了一场梦 他终于完成了自己的梦 自己喜欢的歌手为他的书唱的主题曲 你有梦想你就要捍卫它~
至今我写的最好的一首歌，看了歌词大意再看歌词听，真的很美。谢谢双笙的演唱，温莨的作词。
Aimer很喜欢猫，但是却没有养，喜欢猫头鹰也没有养，因为怕寿命太短。然后养了寿命长的乌龟[大哭][大哭][大哭]我的女神你怎么这么可爱
老薛你按照这节奏下去   ，第二首脱外套，第三首脱衬衫 第四首脱...脱....脱裤子？？？[呆][呆][呆][呆]
上周在大连看了 你的名字 有感而发做了这首Remix，希望你们能喜欢。12/24 南京61 12/25 石家庄 Zhuang Party我都会打这首歌 希望能在现场见到你们！！！
给我墨镜！给我烟卷！给我大金链子！
猪突猛进是日本的一句成语，在中文翻译过来大概就是猛虎下山的意思…。
我小时候是奥特兄弟  杰克 赛文 杰斯 泰罗 雷欧  懂得[强][强][强]
擦，念白过后的部分 原来是我听过的歌🌚
吃饭的时候 隔壁桌有一对情侣 男的夹了一块肉末茄子放在女孩子的碗里 说：“呐 把我的最爱给你”女孩子看着茄子 反问了一句：“你的最爱不是我吗？”只见男生笑着对她说：“我跟茄子说话 你插什么嘴”
距高考73天 我要拼一次了 为了自己的梦：为了父母的笑颜 为了去俄罗斯看世界杯 为了听一次现场的faded.
夏天是大学大我一届的学长，我不会告诉你们我们是土木系的。他为了自己的音乐梦想毕业后到三亚搞了个工作室，勇敢追逐自己的梦想真的令人敬佩，加油 Alex.
我只知道老薛做音乐从心，不从众。我愿与你 在无知世界 漂泊探索
章鱼哥只是想安静的做一只文艺的海底好青年。[大哭][大哭]
恭喜你第一次因为新歌上了微博热搜榜第一，话题榜第二（仅次于高考）遇到你没有早一步，也没有晚一步，只有刚刚好[爱心]@薛之谦
[爱心]恭喜吴亦凡单曲《July》登上iTunes美国electronic榜单第一位，泰国iTunes第2，新加坡iTunes第23，马来西亚iTunes第6，美国iTunes第52。这应该是有史以来华语男歌手在iTunes总榜单历史上的最好成绩吧。
我靠，我失恋了，听这首歌居然觉得失恋太爽了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
你永远不知道一个擦肩而过表情严肃的男孩子耳机里放的是什么歌(°ー°〃)
我是一名抑郁症患者，突然想活下去了
在过几天就高考了，希望保佑我考上北大[憨笑][憨笑][憨笑]
这首歌配@Oh任然 的声音堪称完美！！！[亲]
一百个给洛枳告白的盛淮南都比不上那个对老师说老师我听不懂的余淮[爱心]没想到二熊大小姐第一本被拍成剧的书却是成书最晚的最好的我们，也期待周周林杨的出现[奸笑]
祝自己生日快乐，你要加油啊，此间少年！
“我喜欢你”“笨蛋你这样我怎么知道你叫什么啊”
独立音乐人英子，感谢你们的支持，如果喜欢我的歌可以关注一下我，更多原创歌曲会陆续发行的[拜]🏻❤️
警察“作案动机是什么”  “网易日推”
我发现很多年少有为的人都是经历过很大的苦难挺过来才有今天的风光，所以你年少时吃过的苦终有一天会成为你站到人生高处的基石。 ​
每次看评论的时候我就感觉就我是个没故事的女同学🙄
这首歌鼓声循环了66次，共敲了396下，每一下都重重的敲在心上，马头琴从2分04秒持续到2分34秒，持续30秒。优美的马头琴是短暂的，平庸的鼓声更能让人回味，生活处处平庸。
“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！”
北京，一个古韵与现代相得益彰的城市。
宿舍ktv必唱，服务员都惊呆了[大笑][大笑]
十六岁没能送你玫瑰，二十六岁请你喝一次勇闯天涯吧。
喂？是小可爱不？我是小领带！那什么...有个恋爱想和你谈一下！[撇嘴]
那年夏天，因为一些事吵得很凶，分手，删了一切却始终想知道她最近怎么样，好还是坏，后来，我在她的红心找到这首歌，我知道，她还爱着我，于是开学又死皮赖脸的找去，现在打算结婚了[可爱][可爱]
妈妈问我为什么听歌把手机拿着转[皱眉]
给古巨基写了首怪物，给薛之谦写了首丑八怪，给自己写了首模特[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
像张悬，像王菲，像陈绮贞，像莫文蔚，像蔡健雅。可陈粒就是陈粒[爱心]
今天是2017.2.9我说这个歌手会火。我等着这评论被置顶
这首歌是维多利亚的秘密秀开场乐，超燃！专辑封面是摄影师偶然捕捉到奇怪的一幕：不羁的摇滚少年牵着小和尚走在路上，它寓意摇滚跨越宗教、性别、传统等隔阂。躁起来吧！烧了天堂，还有地狱
枯藤老树昏鸦，空调Wi-Fi西瓜.葛优同款沙发，夕阳西下，我就往上一趴，电音来一发
那吾克热：“尤长靖唱出了我的内心唱出了我的灵魂，唱出了梦想，特别感谢尤长靖.”
啥都不说了，一听到这个开头曲，就心里默念什么什么泸州老窖什么什么酱香典范[流泪]
我是歌词上传者，别问我为什么会制作歌词，因为我玩 OSU! 这个垃圾游戏[大哭][大哭][大哭]
第一次听到网易云音乐的时候，当时我正在开挖掘机，我至今仍记忆犹新，如触电般，我当时就怔住了，电光火石间，我的挖掘机开翻了……
战斗民族养成记走错路然而不想出去了…
姆爷最近总爱找女歌手合唱，走上了凤凰传奇的不归路[大哭]
把歌都传上来啦！基本全部都是无损WAV哦[亲亲]以后b站跟网易云会同步上传哒～
听得热血沸腾，幻想自己成为无血无泪的日本武士。无论何时何地，就算你在超市听到它也会产生一种周围一切变成慢放镜头，而收银台队伍前后是我跟班小弟，收银大妈看我的眼神变得呆滞的唯我独尊的效果[大哭]
觉得赵雷不火简直是天妒英才，但又想想，如果赵雷红了，还会是这个弹着吉他唱着民谣，没有包装，炒作，整容，知只是用音乐感动别人的赵雷么，民谣不是流行乐，唱民谣的人，都是得耐得住性子的罢
我能想到爱听民谣的女孩是多么的干净与善良
谁是看了那个外国胖子跳河视频找到的这歌[大哭]
中华小当家第一定律：先吃先死定律；第二定律：不发光必败定律；第三定律：都发光，发金光者胜定律
想成为一名出色艺人的陈立农，成熟魅力嗓音的拥有者，清爽干净的舞台实力，舞蹈平衡的把握者。不要错过我们的超级農農哦
贾斯汀 他15岁正式出道， 他16岁的一首baby火爆全球，他18岁的all around the world再次唱响世界， 他的believe和be alright让美国青少年的自杀率下降34% ， 2015年他的新专辑《purpose》狂扫99国iTunes冠军
谢谢大家凌晨帮我守歌 我会继续努力加油的 唱歌是命
听着这曲子一口气跑到了公司上班！32度的大热天，早已不复少年的我，感觉依然年轻！
成全或许就像是王小波对李银河说的那样 “我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了,他从心里祝福那鸽子的飞翔。”
听说，你喜欢某人然后长盯着他的背，如果他也喜欢你，则会回首。
脑中突然开始幻想沈巍，从一个直白到单纯的小美人，手上捧着一团青色的魂火，后来长成一个大美人，变成了一个温柔含蓄、君子端方的样子，肩上担着十万幽冥，在人间看着画着一世又一世的昆仑……
在一个广告牌上看见大大的翻译。。。叫我美逼[大哭][大哭][大哭][大哭]
现在天天穿着猫厂的文化衫出去，熟人见面打招呼都是：哟？暴龙兽？[大哭][大哭][大哭]
坐在校车上听这首歌突然觉得师傅要送我们去驻扎阿富汗
一天，项羽对虞姬说：“姬，你太美。”虞姬生气地给了项羽一大嘴巴子，说：“你怎么这么恶毒。”
这是事实吧？网易虽然做的晚，但是做的真的要比他们好
我成功了[流泪][流泪][流泪]我传的[流泪]
谁没非主流过？没非主流还能叫青春？
上一秒我在深圳阳光浴 下一秒你在重庆哈雾气
世界上还有比张国荣+林夕，陈奕迅+黄伟文更经典的么？
希望这首歌做大圣归来主题曲的顶起！！！！
反正人家求婚唱的歌，我都觉得特别适合在搓澡的时候放。
当葫芦娃们变成一座桥镇压蛇妖时我也很激动的
不敢相信是小s写的词，真应了那句话，不正经的人正经起来吓死人了！
听得我一个大老爷们都想穿着裙子转圈……
特别喜欢谢春花的声音，就像高中夏天某个只有选修课的下午。就像再也买不到的橘子味巧克力。就像甜甜的回笼觉。可惜我不能有这么好听的声音。不然我就唱歌给你听。
半夜听着周董的老歌，看着大家的评论，满满的回忆。
4岁的儿子也是TSFH的粉丝，儿歌啥的都不听，就喜欢这类音乐[奸笑]
今天是高中最后一天 然后集体唱给了数学老师听 那个平常不苟言笑的男人却红了眼眶
七年的时间，我杀了一个伏地魔，娶了一个漂亮媳妇儿，和朋友们生活在一起，治好了头痛，再没有做过噩梦。
都三十多了还爱听这种歌，我是不是变态了。
加拿大有三宝：艾薇儿贾斯汀不高考。
“我连魂魄都是黑的，唯独心尖上一点干干净净地放着你，血还是红的，用它护着你，我愿意。”
想起高考结束后那晚，在KTV里，班上一对情侣一个唱好心分手，一个唱分手快乐，那画面真是不能更欢乐了...
风乍起,合当奋意向人生。——《起风了》
用这首歌来装颓废的人或许没料到歌词这么积极向上……
感觉高潮部分跟追光者神相似，不过个人觉得这首比追光者要更带感一些[可爱]
听着这首歌走路真的超级带感，我刚刚就听着它直接走进了一个水坑！
中文版歌词，不信你唱唱：上路的人渴了摘个瓜，月光下要管的是獾猪刺猬猹，他爹说你听到哪里叶子哗啦啦，走过去轻轻捏着叉~
以前这是我老婆的专属来点铃声！我给我老婆存的名字叫参谋长！每回晚上在外面玩，听到她的来点铃声，都有一种杀气告诉我，该回家了[呲牙]
接触排骨时是因为桃花笑被原声的洒脱和戏腔的惊艳折服，后来发现了胖爷，还有有成精的西瓜[大哭]然后知道了b站，然后……我就打开了新世界的大门[大哭]
没事，绝望的时间一定会度过的，你要走的路还很长。[爱心]
听着这首歌我突然有种学习的欲望！还好我自制力强，把这股欲望给压下去了[大哭]
当然在大学分院里十佳歌手大赛，我就靠这首歌成名哒～～～[爱心][爱心]
key社?就是那个喜欢给自己的曲子配游戏的音乐社团?
曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。
好久没听beyond的歌了，他的歌我会每隔一段时间听一次，就像跟故人坐下来怀念一下过去，聊聊最近的生活。在一个阳光明媚的午后，坐在窗边，看着人来人往。给人很温暖很贴心的感觉。
今天坐电梯，电梯上一个人打开一包巧克力，每个人分一个，没给我，我就伸手要了一个，他愣了一会给了我一个，到了5楼，他们都下了，我才知道他们原来都认识，哎呀卧槽！我竟然伸手要了一个！
大一的时候中南微声音的冠军，我站在礼堂最后听两个女生坐在椅子上慢慢唱完一首歌，再听到她的声音竟然是在这里，真的什么都可能发生吖，开心。学姐加油
邓紫棋实在厉害，新歌一首接一首，每每一首都是自己作词作曲，每一首还是不同风格，每一首歌都是那么好听，不行了我的耳朵要怀孕了……
亲们千万不要标记网易君推荐的纯音乐  尼玛我好久没听过人话了
家驹的歌哪个能模仿，模仿也只能模仿，无法超越。紫棋不是模仿，是改编，是有紫棋自己的味道，很好听。欣赏她的才华与实力，加油！
B站的基佬们让我看到你们的手😹😹😹
海王的父亲看到女王吃金鱼没有大惊小怪 而是递给了她一杯热茶 海王看到女主吃玫瑰愣了一下下 紧接着也若无其事地吃了一口玫瑰 这对父子都是超级温柔的男人啊💙
哈哈，你无知了吧，张学友的才是原唱！
看了预告我一直以为女主坚持好久才会和男主。。侍寝。。结果。。8集就两三次，亲了好多次，真的好苏啊，月七的速度大概他家公子一辈子都追不上了😂😂
爸妈，对不起，原谅我的不辞而别。我只是在床上听了这首音乐，感觉地球有灾难了，我必须站出来了！
10:00差3分    其实就是9:57      9＋5＋7=21 其实就是爱你的意思啊！
在陌生的城市买到一把喜欢的伞 正好下起雨 正好听到这首歌 雨滴在跳舞💃
像两只山间女鬼翘腿点烟谈论人间俗世
不好意思哈戴着牙套还是有点咬 字 不清！年底就摘了……！
一开始给我推荐正常中文歌曲，我不喜欢，后来一首中文歌也没有了，再后来英文歌也没有了，法语德语西班牙语，再后来歌词也没有了，再后来题目也没有了？？？
应该只有网易才会让这么小众却又美妙的歌曲大量的被发现。[亲亲][亲亲][亲亲]
[奸笑]当你的眼睛眯着笑，当你喝可乐可乐可乐可乐可乐还有王老吉…
hop终于回来了[流泪]我这回把他下载下来，再也不会失去他了[流泪]我要学保加利亚语，每天听hop，每天看hop，每天唱hop！
对，没错，这就是那曲爸爸去哪儿和跑男都盗用的曲子
我知道日推有这首歌的都不是一般人[开心]
作为一个大学生，尽管理性告诉我，这些只是娱乐恶搞，没什么营养。但感性告诉我，这太他妈爽了，怒将其作为手机铃声每天播放之
YouTube上所有的遊戲惡搞視頻都用這首音樂的！
等他哼完了再把进度条拉回去重新让他哼一遍😃
前奏有种身处宇宙深处的即视感，随着鼓点的进入，好像慢慢进入了一个陌生的星球，周围全是那么的陌生与奇特，最后重回浩瀚的宇宙，深邃壮阔，隐隐能看到太阳从星球旁漏出的耶稣光
电子与钢琴的完美结合 大气磅薄 气势恢宏 刚柔并济 一听上瘾 二听沉醉 再听迷恋 无法自拔 世间竟有如此妙曲 真乃耳宴也。
大家都在羡慕剧里五个女孩浪漫的生活，其实仔细看一下这首歌的作曲是董冬冬，作词是陈曦。在《开讲了》中董冬冬说过这么一句话“我们俩是夫妻，我只编她作词的曲，她只填我编曲的词”其实现实也并不是没有浪漫[亲亲]
我已经能想象出来3ho拿有嘻哈100万的画面了
歌单里面好多评论都停格在了2014年，然而就在今天，四年的等待值得了。
先生说这首歌两年前他有唱给我听，我并没什么印象。直到在一起后，我放起这首歌，他跟着唱，我才惊觉他唱歌这么好听，声音像极了原唱。
给本王侍寝  满意就给休书   ……完事后，邪魅一笑，本王不满意[大哭]满满的套路
不止声音勾引人，连歌词都是勾引女孩要果照的，但是为什么有给他的冲动[呆]    关键我还是男的∑ȏ.̮ȏ
宿舍两人一人手机铃声是这个 另一个是mimimi 电话一来 一个耶耶耶另一个咪咪咪 别拦着我 我要砍了他俩[大哭][大哭]
我可以因为听了女生寝室唱的才找来的[大哭]
老师叫我上讲台去做题，而我正好会做的BGM
我觉得这首歌是美国人拉着中国的二胡演奏的日本歌
我靠，听这歌上厕所都有后坐力了。[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
歌词刚刚上传了，希望可以采纳[亲亲] 搞了一下午troye《Blue》的歌词和时间点
戳爷让我最欣赏的一点就是他的歌不付费
10000留言 感谢你们的喜欢 我会加油的[拜]
绝对计划，我当年觉得跟神一样的电视剧
今天很冷，一个人躺在暖暖的被窝，刷着网易云，听每首歌之前是先点开评论，突然觉得很有安全感，晚安陌生人！🌙
本来在玩手机的…听着听着突然内心涌上一种使命感立刻拿起笔写作业[大哭]不要拦着我我要成为栋梁成为国家的骄傲[大哭]
夏目漱石问他的学生如何翻译“I love you”，学生翻译成“我爱你”。夏目漱石说：“日本人怎么可能讲这样的话？‘今夜月色很好’就足够了。”[可爱]
高一那年，暗恋一个女孩，她说她最爱听彩虹，我就反复练习，终于等到一个机会，在电话里唱给她听，于是就答应和我在一起了[憨笑]
麦振鸿真是国风音乐鬼才[可爱]同意的给我个赞
“我说喜欢9420，她说喜欢80000。                                        我听了80000，感觉还是喜欢她。”
愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。
图大唯一一次在歌里攻了女歌手，因为女歌手名叫洛天依
“我只愿中国的少年只是向上走，不必理会这冷笑和暗箭。”——鲁迅
周深和霍尊的声音都是给人空灵美好的感觉～[亲亲]
白狐社的4月新番Re：从零开始的异世界生活，第一集便是良心满满的50分钟，当这首ED响起时，我觉得这部番我追定了，ED承托出动画的完美，动画映照出ED的动听，制作也非常的用心，真心希望动画的销量能够更好！[亲亲]
看一个日剧 被一个桥段感动了 在鬼屋出口的镜子上写道 能和你现在牵着手的那个人 我们相遇的概率简直是近乎奇迹 希望就算你们回到明亮的世界也不要放开彼此的手
作为一个汉族人 真心感到好听   祝福你们  扎西德勒[拜]
第一次和银临合作~非常荣幸  希望这首歌大家喜欢[爱心]
想起了小时把我家狗当亚古兽逼他进化的日子[大哭]
把圈子变小，把语言变干净，把成绩往上提，把故事往心里收一收，现在想要的以后都会有。
真的，以前手机上有五个音乐播放器，每个上面存一些歌。现在果断只留了网易云。
明明不喜欢听戏曲为什么会被古风曲的戏腔美哭[大哭]
什么评论都显得多余了 就两个字最他妈诚恳：好歌
没有评论？？小清新经典歌曲！！比好声音早多了！！
只听其歌，不评其人。红时不追，落时不黑。只赏其作，不闻是非。
你们来了就好，谢谢你们，我就是王小帅啊。
今天是Eminem43岁生日，21世纪目前最成功的男歌手，第一位大爆的白人rapper，超过1.72亿唱片销量，15座格莱美大奖，滚石赞他为HipHop之王，更将其列入史上最伟大的100位艺人之一。当之无愧的嘻哈之王，无数说唱粉丝的信仰。
带着2002年的弟弟一起看《港囧》，这首歌出来的时候他说：噢，《饿狼传说》。我好惊讶：你们00后也听这些歌？他喝了一口可乐，一脸鄙视望着我：喜欢TF的也就你们这些25.6岁的人。我：…
上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。
听了第一下就决定下载的曲子。是啊，城南的花都开了，慢慢的，城北，国北，再往北，生机随着花朵洒满每一寸世界，每一个北半球的国度，未来或现在，有人如同花朵一般陪你或等着你。不论怎样，还有希望。
这张专辑里除去听过的旧歌   这首是最让我觉得惊艳的  其实爱上陈粒大部分原因是爱上她独特的嗓音  狂而不拽的气质   还有一部分原因就是歌词真的都太让我着迷  从奇妙能力歌开始就已经让我不可救药
我以前是哪来的勇气在KTV大声的唱 I'm a big big girl。关键是我是男的。[哀伤]
按开推荐里第一首，刚躺下，被吓得抖了一下[大哭]
清明节那天，我给祖先上香，我打开日推，第一首放的是丧曲，第一首刚放完，竟然是这首，气的我爸差点把我拖到墙角里去揍。。。[大哭]
刚微博给闪火吐槽专辑客服速度太慢，结果他说客服是女朋友[这边]……不能一个人被秀
有雪花原汁麦，雪花金纯，雪花银纯，雪花干啤，雪花淡爽，雪花冰纯，雪花鲜啤，雪花纯生，雪花勇闯天涯！
作为路人 在华语的90后男歌手里华晨宇应该是大圣了
梅长苏简直是为胡歌量身定制的一个角色，胡歌车祸以后的蜕变，就像林殊的浴火重生，陌上人如玉，公子世无双
宁愿跟你吵架也不愿去爱别人，也不愿意去再重新认识了解另外一个人，余生那么长，广交不如深交。
今天第一个给我唱生日歌的是网易云…
挂了电话，打开这首歌，想起在14年夏天，千里单骑昆明——拉萨，滇藏路上，未逢对手。怀念勇敢的自己，敬时间一杯酒。18考研，愿一如年少时模样，风雨不挡。
鸣人：没有人能在这首歌开始后打败我。
那日司马懿大军兵临城下，诸葛亮在城墙上弹了这曲《武侯祠》。弹毕，众人浑然不觉，依旧沉溺曲中。司马懿最先回过神来，指着楼上诸葛大呼道：原来网易云上的曲子是你上传的！
这位很欣赏的网络歌手辞了大学教师的工作成为独立音乐人并开始制作不会产生利润的专辑CD和老式卡带，仅以此给所有心存梦想的人赞一个！！！
当你大喊一声“pump it”的时候，一脸疑惑的是普通人，喊出“louder”的是BEP的粉丝，但如果有人站起来，一脸鄙视地看着你说出“F**k♂you”的时候，我劝你赶紧跑[大哭]
终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]
李荣浩的老街，蔡健雅的红色高跟鞋，孙燕姿的遇见，陈奕迅说好久不见，可以组成美美的一幅画
单曲循环贝贝，年度网易听歌报告单上，“10月17日是一个特别的日子，《贝贝》这首歌你听了三百次”
有个小孩子问妈妈什么是同性恋, 该怎么看. 妈妈解释说, 男女好像磁铁的两极, 大多数是异性相吸, 但是有的同极性的相爱了.他们需要克服很大的阻力，才能拥抱在一起.
每次练体育前我都会听这首歌，不一会儿，跑道上会出现一个疯子
略带懒散的声线却充满攻气。平平诉说却又因旋律而中毒。
高晓松说的没错，日本音乐的精髓是旋律，中国音乐的精髓是歌词，欧美音乐的精髓是节奏。
记得小时候听到这歌时整个人都镇住了！简直天籁之音！  多少年过去了，歌名始终没忘！
我是一名理发师，我正在努力改变广大人民群众对理发店歌单的印象！:)
翻译已经很不错了，但中文毕竟还是绝对难以完全拿捏西方世界的文化的。比如"One minute I held the key"，此处"Key"不仅指权位，更是指"钥匙"的本意，因为本歌所写的路易十六正是位制锁高手(可惜不懂治国啊)。
有人问下辈子做不做中国人 当然要 凭什么 凭我识得汉字 赏得诗词 寄得风月
很喜欢刘瑞琦的嗓音，慵懒中带点性感
以前痴迷过这首歌，听到这首歌就想到紫萱和长卿虐心三世恋，偏爱仙剑[可爱][爱心][可爱]
第一次看到这个歌名时英文水平不行，poker看成了猪肉（pork）,以为poker face是猪头肉的意思[大哭][大哭][大哭]。心想着 美国人也吃猪头肉吗
陈凯歌拍完《霸王别姬》，所有人都以为这是中国电影的起步，其实不然，这是中国电影的终结，20年来，中国再难出现这样的好作品[强]
本来不喜欢快男，确实无意听到这歌，一听钟情
林俊傑這麼好的曲子都給別人了 簡直業界良心
中国时常会冒出一些原创歌手，给人感觉像石缝里蹦出来一样，新奇又旺盛生命力
每个学校都有一个做操巨认真的奇葩[大哭]
愿你福不单至，祸不成双。心念之有所偿，念念不忘自有回响。
我此生最佩服的三个人，第一个叫群星，第二个叫佚名第三个叫做V.A
这么多年了，汪峰的北京，我去了，赵雷的成都，我去了。温州的皮革厂，我去了。现在又想让我去广东，不过也好，这样我就不用着急去腾格尔的天堂了
说好独行侠 你两个人唱是几个意思？？ 我可是上过小学的
刚起床听到室友在厕所放这首歌，我惊奇，推开厕所门一看，一人一桌一椅一扇一抚尺而已
原版不让听，混音来代替。不过真好听
最近推给我的歌都这么宏大，难道...难道我是被选召的孩子？？
抄作业用这首歌好像，偷国家档案一样。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
你是我梁山下的楚河 无舟难自渡亦是我楚辞里的汉歌 无解不疯魔
我喜欢的人他竟然讨厌周杰伦，妈蛋，老子梦想就是有个男生跟我一起看周杰伦演唱会，给我唱周式情歌，一瞬间不喜欢他了！这么没品位！要你何用！
这世界最奇妙的事莫过于一株仙人掌能进化成萌妹纸[大哭]
仲夏夜里，突然绽放的烟火，清雨凉风，灯笼忽闪，没用一句歌词却把夏与恋碰撞的温柔婉转表达的淋漓尽致，悸动且回味无穷……[星星]
网易不买版权的结果就是每个翻唱都能999
我给你们说一定要看MV[大哭][大哭][大哭][大哭]
太洗脑了 脑袋里全是动物三兄弟跳舞的画面
为什么几乎所有古风歌歌词都要用江南景色做背景，往大了说就是中国南方。北方很少被描绘，像大漠，边塞，草原，孤城，狼烟，浊酒，雕弓，上弦月都在等待被重新赋予生命。
过去的都过去了 大家都会有新的好生活
去年出国被拒签，今年又得知毕业证不被认可，好几次想辍学，想想大学期间学会了什么，很少。每次听这首歌，湿润的眼眶告诉我要坚强的走下去，相信有一天，会对自己有个交代，对女票，对家人！[拜]
杰伦所有歌中最棒的前奏，吉他一出就抓起回忆，，
网易云给你推荐这样的歌是因为你很可爱
刚刚！就在刚刚！我喜欢的女孩子答应做我女朋友了！！！！！！兴奋地在寝室上蹿下跳。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。等了六年，这是第七年，终于！！终于等到了！！！！
去年『大圣归来』，今年『大鱼海棠』，国漫一路走来，终于可以独树一帜，感谢一路不辜负[爱心]
和朋友去唱歌不知道唱什么，打开网易云一看全是英文歌更不知道要唱什么了[惶恐]
那个啊啊两声是我叫的[大哭][大哭][大哭]说骚的耳朵聋？老子可是卯足了劲在呐喊，多雄厚啊[口罩]
当一个黑人成为美国总统的时候；当一个白人站在RAP的顶端的时候。我就知道，这世界已经变了。
大家不用担心日推的问题，因为不可能匹配到和这首一个等级的。
有没有月亮惹的祸的感觉   那样的月色太美太温柔~[大哭]
今年，我要跟我谈了七年的男朋友结婚了！[爱心]初恋，从高一到大学毕业。这是很多人想要的爱情吗？
每次发现一首好歌，看见评论就这么点，感觉自己像捡到了宝贝一样[憨笑]
“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
来啊，之谦啊，反正有大把时光！来啊，段子啊，反正有大把欲望。[大哭]来啊，造作啊，反正有大把段子！来啊！！来啊！[大哭]
老师给了儿子考卷上一个A，儿子高兴地冲老师唱this is gonna be the best of my life，老师乐坏了
这一定是一个极好的宣传东南亚旅游的宣传曲[大哭]
澳门风云2唯一亮点…40块钱听了首歌…
我想说，熟悉这首歌的人都差不多20到25，正是人生黄金时期，应该做的是早起床多奋斗，而不是在这里感叹时光易逝，人不应该活在过去，奋斗吧男神女神[爱心][爱心]
卧槽(#ﾟДﾟ)，女声出现的瞬间耳朵怀孕
嘲笑别人听非主流 自己却在别人不知道的时候悄悄听...90后的回忆
居然没有人刷 “I am a 煎饼儿” 这不科学[大哭][大哭]
这歌真是热血 去年在街上听这歌 迎面走来几个小混混看了我几眼 突然一股莫名的勇气充了出来 老子二话不说摘下耳机就去干他们了 还真别说 我现在轮椅玩的可溜了
你们的评论太悲伤了啊，要开心一点啊，好好生活♥️
在公交车上听着这首歌，正好等红灯，看见一个男生拿着两朵包好的玫瑰花，另一个手里提着一大兜吃的，走路好像带风脚步轻盈，头发上下波动。马上就要见到自己心爱的女孩了吧，突然觉得很美好。还有这首歌
这首歌符合高考作文要求：点题12次以上。结尾升华！[奸笑][奸笑][奸笑]
咳咳，既然大家都来了，就入乡随俗，一起抖腿吧。[憨笑]
“日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像初冬的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。”
终于搞明白音乐人了！终于补上来了！终于可以天天循环东风志了！天天就是天天！！
本来打算一边听歌一边看书的，，结果只顾听歌了，，
“沈巍最后往南方看了一眼，正好与赵云澜的目光在空中相撞，他忽然非常轻地笑了一下，就像须臾间花开的春天。”
喜欢她从高中到大学，等待终于有了结果，现在我俩已经结婚了。
用吴亦凡的话说，这是一首“非常火热炙热的歌”，新曲《July》无疑是吴亦凡送给歌迷们最好的礼物，而生日会现场吴亦凡的首次演唱更是直接掀起本次超级生日会最大的高潮。
走在路上戴着耳机听着GQ 吃着DQ对服务员say 3Q ☺️
薛之谦的创作越来越成熟了，好喜欢😍
戴上耳机，声音开大，一个人走在路上，感觉全世界都是自己的，会忍不住跑起来。
嗓音好听到让人想要表白的程度⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
希望网易把李宗盛的版权补起来，我愿意开一年高级音乐包，绝不坑人。@网易云音乐 有同样想法的人右上角
我室友会吹，第一次我是跪着听完的[惊恐]
大家期待已久的《All Falls Down》终于发行！这次的女声vocal是由麦粒Miley Cyrus年仅17岁的妹妹Noah Cyrus献声，这也是Alan再次与女歌手合作！[色]也希望Alan能推出更多好听的歌！🙌🏻
当黑人当上总统，Rap天王是白人的时候我就知道这个世界变了（记不得在哪看到的了[鬼脸]）
最大的幸福莫过于固执和深情得到回应[爱心]
像我这种经常半途而废的人 爱你是我做过最优秀的事情.💔
网易最近成天给我推荐这种特别燃的音乐，妹的，成天打鸡血，听得都要炸毛了！！！每次都是听着听着身上使命感越来越重，有种要去炸学校的想法，听完就正常了
日本三大美食动漫：寄生兽、东京食种、进击巨人😋😋😋
许嵩的歌都太高端，永远不会在KTV点[大哭]
happy tree friends蛮治愈的，推荐大家看一下。
当时数学第一次考及格了，70分，把这首歌的歌词用诺基亚5300一个个打出来，发给帮我补课的我暗恋的男生
人生最大的乐趣，就是给朋友听一首排骨的歌，然后告诉ta，这是个男生唱的,之后就可以静静观赏对方的一脸懵逼到难以置信，最后惊奇不已，然后赞叹着把歌放给ta的朋友，以此类推[大哭][大哭]
当时觉得得有多牛逼写出这样的旋律，十年后还是这么好听
老公唱什么都觉得特别有味道系列[大哭]
引用之前听过的一句话，有些歌，就是不会过时，什么时候听都感觉她站在流行的最前线，
我什麼樣子都可以 你一定要干干淨淨不負我期望
封面：傍晚，采购大亨站在晾晒场上俯视着刚买来的两吨黄豆。
一个人在困境中也可以很酷，哪怕你只是一个屌丝，又有什么关系？只要你的内心足够强大，你就可以蔑视所有人。
自古北方出圣人南方出文人，或许南方更多了一分风月，北方更多了一分家国。
我也会吹这曲子，而且颜也不低。所以我成功的交到了男朋友，对了，我是男的。别赞，要脸。。。
能听到这首歌的应该都是网易云里的老司机。[撇嘴]
“世上这么多好听的歌，我们一定要好好活着”
不是新疆人民路过，顺便向新疆的问个好(｡･ω･｡)ﾉ
好歌人少留名，跟风的人太多了，坚守自我，做最纯粹的淘歌者！
高中时候有个同学唱首歌唱的特别好，现在听到这首歌竟然突然对他有了感觉，更吓人的是我们两个都是男的。。
很多人在评论里写日记 被陌生人安慰鼓励 喜欢好音乐这样把大家聚在一起[爱心]
因为90左右的童鞋那时候的娱乐方式就是用每月30M流量刷UC，或者看杂志听歌，当时太享受了，现在娱乐方式多了，反而不如当时偷偷听一耳朵歌来的舒服。
其实，这世界本没有什么同性恋、异性恋、双性恋、姐弟恋、师生恋、神马恋等等。——只是两个人相爱了，就这么简单。
高中宿舍门口那只老猫生了宝宝，我从食堂买饭回来看到她，她也看着我不走开。我又原路回食堂买了烤肠给她吃。。。心想她啥时候报恩啊～～
吃货来了，预备唱：‘我领颗萝卜买红米，揣哪该托梨唉，开汤俺这卤鸡，烤油牛好以肥，俺晒的烧腿谁拆开了苞米’
好喜欢这个软件，可以看到这么多的感触和分享，满满的都是回忆，大家趁年轻，别给自己留下太大的遗憾，共勉
听这个声音有种一个是我儿子一个是我老公给我唱歌的感觉，突然好幸福好温暖是怎么回事！不行了！以后结婚必须让他们给我唱这个[大哭]
能不能给喜欢的歌手加个打赏小费功能啊，希望赵雷等这种独立音乐人不需要北漂，生活也能过的很好。然后创造出更好的作品给我们，歌迷也乐意看到自己喜欢的歌手越来越好。希望云音乐的产品经理可以看到
请不要叫我单身狗，请叫我，孤狼[奸笑]
“人就像茶，得受得了高温熬，叶片从浮到沉由卷至舒，艰辛多少。”——愿，人如茶，虽一叶，亦尽染清水间，溢香唇齿。
全世界的好声音，只要唱这首歌一定有导师转身
我家汪星人一听到这首歌就整条🐶疯掉了。比我嗨。
听第一遍感觉：这tm什么玩意。第二遍：卧槽，有点屌啊。第三遍：全世界我最屌[大哭]
吸取了很多意见 我重新录制了一遍 没想到有这么多人听我唱歌 很开心 了解了很多你们的故事 祝好[狗]
前三句带入最炫民族风毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈！！！这个的毒也是慢性毒hhhhh第一遍毫无感觉甚至觉得有点奇怪，第二遍“诶中间好像有点好听”，第三遍“我爱你！！！“血洗b站蓄力中
我奶奶86岁了，不认识一个字，刚刚她告诉我喜欢音箱里的这个曲子[呲牙]
居然真的开始“啊～”了！！我真的以为张宇只是开玩笑！！！（不知道的去看看火星情报局有张宇的那一期呗？）
听其声，必看其论。网易云促成了我们另一个习惯。
一开始看到帮唱嘉宾是三个大咖加一个新人，还疑惑怎么这种设定。真的没有想到，会是这个纯净嗓音的男孩顺着那吾的劲头把他推上了一百五十票的第一名。这个新人有前途！！
一首没有词的音乐居然能表现出这么多丰富的场景，
我想我这辈子是要嫁给爱情的，如果不是我怕走不到最后。所以当周围的陆续结婚，恋爱的时候，我却一直在等，那个会给我爱情的人
室友听哭了非要我听，她说她想她未来的男朋友了。[亲亲]
我好像记得李宗盛曾说过华语乐坛他最欣赏的三个男歌手：张学友 陈奕迅 杨宗纬
31岁的老年单身狗在深夜的书店邂逅小萝莉的故事。
因为这首歌    从小到大我只喝优乐美    从不喝香飘飘
陈奕迅唱得是成熟稳重拼搏，鹿晗唱得是这个时代年轻人该有的努力，唐汉霄唱得是这首歌真正的灵魂，唱得是他自己。
微博上有个也叫薛之谦的冒充你，每天发段子，你也不管管
“可是有一个人跟我说，山鬼虽然应景，但是未免显得气量狭小，这世间山海相接，巍巍高峰绵亘不绝，不如再加上几笔，好凑个大名。”
烟和草莓都是好东西 一个让你迷醉一个给你甜蜜[爱心]
一直暗恋的男生那天放了这个歌，让后特别认真的问我知道歌名吗，我就说啦，他回了一句too。让后我就只记住了他的回答和他的笑容[爱心]
日语歌撑起了华语乐坛半边天，汪峰你知道吗[大哭]
第一次听这个的时候是我女朋友弹的，真的很好听。
喜欢农农！！笑起来真的是超级无敌的好看了  陈立农应该是吃可爱长大的吧  加油加油啊❤️
看着你们各种秀年纪，什么初中生都来凑热闹，大三岁小三岁，有什么呀，我现在喜欢的女生特么都比我小十三岁，我跟谁说去呀，说了会点赞吗[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
这首歌绝逼不能让广场上的大妈听到！！！
我终于会了一首英文歌，感觉自己特牛逼。
我以为中国音乐死了，结果这两年冒出一大批优秀的音乐人，一大批优秀的音乐作品，我不知道是网易云发现了他们，还是他们搞火了网易云
这首歌描述的场景都让人热泪盈眶。1、离别的时候，送别的人没赶上，列车渐行渐远，100、200、300¨  2、在外潦倒漂泊，寒酸羞于回家。 在外的娃听了怎么能不感动！
在寝室放着这首歌，刚唱道身后三只狗～一回头，发现室友都在看我[撇嘴][撇嘴]一寝室加上我四个人…
海蝶最明智的抉择就是签了薛之谦和许嵩！
很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起 不像我 周围都是喜欢我的人。
[跳舞][跳舞]已经辞职十多天了，就是这么任性啦，只想好好养我家包子，好好学英语，备战三月份的美国西海岸[跳舞][跳舞]说走咱就走
话说，李荣浩一定不知道高考有个项目叫“诗词鉴赏”，否则，他肯定不会说“几百年前做的好坏没那么多人猜”
自从用了网易 听歌的时间翻倍延长 而多出来耗费的时间都是在看评论 玛德真是什么评论都有[大哭]
第一次亲眼见证着评论从三十几到九十九加，从没歌词到有歌词到有翻译的历程，从昨晚到今晚不到一天！！好吧，我承认我一直在循环播放来着…
“丞哥。”顾飞看着镜头里的蒋丞。“嗯？”蒋丞应了一声。顾飞放下相机，看着他：“我爱你。”“什……”蒋丞愣了愣。“我说，”顾飞提高声音，“蒋丞我爱你。”
在公车上戴着耳机听着这首歌 ，他一上车就迎着阳光向我走来，后来问我要了号码，后来我们在一起，现在这首歌是他的手机铃声。
后面的，我觉得咱们可以把这个赞上去
黄龄媚而不俗，许嵩奇而不异。不得不说许嵩的词曲功夫进步明显，配上黄龄的绝妙细嗓，刚好酿成醉人又清冽的酒。这才是古风啊，不要跟我说那些三句见朱砂，五句生莲花，小节之中必有离殇的歌叫古风(๑˙ー˙๑)
美到不敢呼吸，美到令人窒息，控制不住的想要停下心跳，生怕轻轻的挑动打破了蚀骨销魂的声音
不好意思大家了  我男票硬要这样秀恩爱  没错我就是那个女孩
东瓶西镜放，是安徽古建筑习俗。客厅东部放瓶子，西边放镜子，意为终生平(瓶)静(镜)。[憨笑]
网易你够了，我已经有6个版本的心做し了，
今天学校放了 当时跑完步 所有人都在往教学楼里涌 听到之后突然一顿 然后在人潮里和他对视了一眼 心软的一塌糊涂 妈的 要是没有那么多世俗的目光 我一定冲上去抱抱你 然后赖一辈子。
买过最贵的动漫周边产品，就是家里的海尔冰箱[开心]
二胡被来就是一个悲惨、悲伤调的乐器，能用二胡拉出这…这种嘲笑而又欢快的节奏，真的是超神级别了，后面又爽快的卖了个萌…我还能说什么…用嘴去感受…
前奏刚起吓得我差点把英语试卷拿出来
真的不敢再来听每日推荐了，几乎每听一首就要下载下来,就跟吃了炫迈一样[大哭][大哭]
后来，朱迪问尼克:“那天在车管所，你为什么要给树懒闪电讲一个笑话？”          “那样我就能和你呆一整天了啊”尼克说。
<四大撩妹技巧>1.女生永远抵抗不了彻夜陪她聊天的人.2.她问你在吗?你回个(嗯？)一定要带个问号效果极佳.撩妹与无形.3.其实女孩子都喜欢正经带点不正经.但这种不正经还不影响正经的那种.4最后.根据以上三条撩我.谢谢.
 我珂最美 我珂还有私人飞机场✈️✈️
她为什么不火[惊恐]。被这妞的歌惊艳到了。
听了这remix，马上把安卓扔了换了台6别问为什么。有钱！任性！
这五年我失去了很多 也得到了很多 但是对这个游戏的热情始终没变 内测玩到了现在 虽然还是菜 但是还是喜欢s2那一年 我们中国 有一个队伍叫做WE
突然看到歌词“ 摇滚你的棒球棍”好像突然明白了什么？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！
欢迎收听：用心做词曲，用脚想歌名系列。
小时候看猫和老鼠就是在培养音乐素养啊
低端的人啊还在抖腿，而我已走在了双指骨折的前线上，响指不要打太狠太快！前辈的忠告[狗]
我现在在斯德哥尔摩,要动身去丹麦,之后是挪威,最后是冰岛,祝我平安[爱心]如果在冰岛看到极光我会回来告诉大家的！
